( Way Down South pelos fabulosos Thunderbirds)
Saia na estrada, indo para baixo no meu caminho
Passando tudo à vista
Eu o empurro para o máximo, ficando para relaxar
Porque vai ser uma noite de sábado
Eu conheço um lugar logo acima da colina
Se você quiser se divertir, você vai
Way Down South
Do outro lado da fronteira
Não precisa de lei e ordem
Depois de descer lá, você saberá
Way para o sul é o caminho a seguir
Você pode ter a pista rápida
Eu não quero estresse e tensão
Vou deixar tudo para trás
Você fica um pouco preguiçoso
Aja um pouco louco
Ninguém está indo à mente
Não precisa de muito dinheiro ou um carro chamativo
É melhor você te levar do jeito que você é
Way Down South
Do outro lado da fronteira
Depois de descer lá, então você verá
Não é nada como a hospitalidade do sul
Way Down South
Quase para a fronteira
Ela sabe mais do que mamãe a ensinou
Todo o caminho de Nashville a Nova Orleans
Temos barato-talkin'belles e delta rainhas
Way Down South
Quase para a fronteira
Não precisa de lei e ordem
Depois de descer lá, então você verá
Não é nada como a hospitalidade do sul
- Aqui estão alguns por 37 centavos. - Aqui está alguns para 32.
31.
- É isso. Eles não têm genéricos? - Eu acho que este é o genérico.
Eu nunca ouvi falar dessa marca. Talvez devêssemos conseguir isso.
Você está pagando pela publicidade.
- atum. Deveríamos obter atum. - Por favor, não há mais atum.
- Tem proteína. Precisamos de proteína. - O feijão é proteína.
- Beans faz você peidar. - Temos um conversível.
Estou recebendo isso para mim.
Um burrito e uma grande lama.
- 21 dólares e 67 centavos. - Você pode preencher isso?
21.67
Jesus! Olha, eu esqueci de pagar por isso.
Você poderia ter sido pego. E se alguém visse?
Você sabe qual é a idade mínima para execução no Alabama?
- cerca de dezesseis? - dez.
- Há um policial atrás de nós. - Um policial?
- Não há nada com que se preocupar, tudo bem? - Pode haver.
Apenas relaxe. Por favor.
- ele ainda está aí? - Sim.
- Droga! - Acalme -se, tudo bem?
Há um policial atrás de nós, só isso. Não há problema.
- uh-oh. - O que?
- Sua luz está acesa. - Porra! Porra! Maldito.
- O que vamos fazer? - Provavelmente não é nada. Pode ser uma luz traseira.
- Não temos dinheiro para fiança! - Fiança? Nada aconteceu.
- Nada? Você roubou algo, não é? - Cale-se. Tudo bem?
(sirene)
Tudo bem. Aqui vem ele.
- Mostre -me suas mãos! - Jesus.
Mostre -me suas mãos. Pegue -os!
Pegue -os! Acima!
Agora coloque as mãos em cima da cabeça e saia do carro.
- Outta o carro! - Ir.
(Cara) Sim, tenho certeza disso. É o número três e cinco.
Ridículo. Tudo isso sobre uma lata de atum.
(Over PA) Fique quieto!
(cara) Sim. Uh-huh. Você tem certeza sobre isso?
Sim. Ele está parado bem aqui.
Tudo bem. Tchau.
Acho que podemos ter uma confissão.
- Acabei de ouvir alguém atirar em Jimmy Willis. - Ele está morto.
Oh meu Deus! Quem faria uma coisa dessas?
- Olá, Bill. Eu sou o xerife Farley. - Oi.
- Você sabe por que você está aqui? - Sim, eu faço. Desculpe.
Era uma coisa estúpida de se fazer.
- Você já foi informado de seus direitos? - Sim.
- Você está disposto a renunciar a isso, certo? - Vou cooperar plenamente.
Vou assinar uma declaração, ou o que quer que seja mais fácil tudo isso.
Bom. Bom. Isso é bom.
Mas eu quero que você saiba, Stan, ele não tinha nada a ver com isso.
Ele o ajudou a planejar?
Não. Quero dizer ... quero dizer, não foi planejado.
Você sabe, apenas aconteceu.
Stan tentou impedi -lo a qualquer momento?
Não. Quero dizer, ele era ...
- Isso é um grande negócio? - Ajudar e abettin '.
- Auxiliar e favorecer? Isso é uma coisa importante? - Oh sim. Sim!
Um acessório? Vocês estão brincando? Um acessório?
Eu não ajudei. Eu não planejei.
Você não tentou parar com isso.
Eu não sabia que estava acontecendo. Eu descobri mais tarde no carro.
Por que você não saiu, ligue para a polícia então?
Ele é meu amigo.
Bem!
Seu amigo colocou você em muitos problemas.
O que vai acontecer com Bill?
Nada. A menos que ele seja condenado.
Se ele estiver, vamos executar eletricidade suficiente através dele para iluminar Birmingham.
Nós éramos amigos na NYU, e nós dois aplicamos e recebemos bolsas de estudos na UCLA.
Então, imaginamos que o cenário seria melhor passando pelo sul.
- E o atum peixe? - Eu esqueci o atum peixe.
E então saímos.
Ele pegou você com o atum peixe? Foi assim que começou?
- Não, ele não disse nada. - Mas ele sabia disso.
Não sei.
Vamos falar sobre isso por um momento.
Você pagou pelas compras.
- E então o quê? - Saímos para o carro, e é isso.
Quando você atirou nele?
- O que? - Em que ponto você atirou no funcionário?
- Eu atirei no funcionário? - Sim. Quando você atirou nele?
- Eu atirei no funcionário? - Ei, precisamos de você aqui.
Estou no meio de uma maldita confissão aqui!
Uau! Espere um minuto!
- Qual é o problema? - Você sabe do que se trata?
- Sim, eles estão fodendo conosco. - Você não acredita neles?
- Eles não executam para furtar em lojas. - Você acha que estamos reservados para furtar em lojas?
Não. Você está sendo reservado para furtar em lojas. Estou reservado para acessório para furtos em lojas.
Não, Stan. Estou sendo reservado para assassinato e você está sendo reservado para o acessório para assassinato.
É hora de fazer suas ligações.
- Droga! - Você poderia entrar em contato com seus pais?
Como? Chame o consulado chileno? O que eles podem fazer?
Envie um guia para as montanhas procurando por elas?
Precisamos ligar para um advogado. Um ótimo advogado.
Você conhece ótimos advogados?
Não. Estou ligando para minha mãe.
Olá, MA. Estamos em Wazoo.
Está no Condado de Beechum, Alabama, MA.
Não é muito bom, mãe. Nós ... fomos presos.
MA. MA, por favor. MA, por favor. Primeiro de tudo, não fizemos isso, tudo bem?
Assassinato.
MA. MA, PLE! Ma, é um erro.
Devemos parecer com os caras que fizeram isso.
- Diga a ela o que achamos que está acontecendo ... - Cale a boca.
Achamos que eles estão tentando nos preparar como Patsies. Você sabe o quão corrupto é aqui.
Os Klan estão aqui, eles estão consanguíneos, dormem com suas irmãs.
- Alguns deles fazem. - Tudo bem, mãe, ouça.
Temos que conseguir um advogado e vai custar muito dinheiro.
- Quanto custaria um advogado? - um decente? US 50.000. US 100.000.
50.000. 100.000 ... eu sei, mãe. Eu sei.
- Podemos usar algum advogado? - Eu penso que sim.
Ele diz que pensa assim.
Oh, ele é?
Bem, essa é uma ótima ideia. Você acha que ele vai fazer isso?
- Temos um advogado na família. - Quem?
Meu primo Vinny.
(Screech dos pneus)
( Mente seu próprio negócio, de Clivilles e Cole Blares, do carro)
O que é aquilo?
De onde ele é?
(Clanks do motor do carro)
(desliga a música)
- O que? - Você se destaca como um polegar dolorido por aqui.
- Meu? E você? - Eu me encaixo melhor do que você.
- Pelo menos estou vestindo botas de cowboy. - Oh sim. Você se mistura (!)
Aposto que a comida chinesa aqui é terrível.
- Eu não vejo nada. - As rodas ficaram desequilibradas ...
... logo depois de atingirmos a lama. - Não, não é isso.
Eu acho que você deveria colocá -lo em um rack e dar uma olhada.
O que está errado?
- O que? - Qual é o problema?
O carro estava brilhando na estrada.
- Você tem lama nos pneus. - Eu tenho lama nos meus pneus?
Deixe -me perguntar, como você coloca a lama nos pneus?
Isso é uma figura de fala. A lama fica ao redor do interior da roda.
- lança o equilíbrio. - Você já ouviu isso? Lama nos pneus?
Não.
Ela nunca ouviu isso. Ela sabe tudo sobre carros.
Veja, aqui em baixo, todo mundo fica preso na lama de vez em quando.
- Sim. Somos famosos por nossa lama. - famoso por sua lama?
Como está sua comida chinesa?
Você continua perguntando sobre isso. Você não pode dizer que eles não têm restaurantes chineses?
Tenho que deixar todo mundo saber que você é um turista. Vamos.
E você é um viajante mundial (?)
Ourjail foi condenado esta manhã.
É por isso que trazemos todos vocês para a instalação de correções do estado.
Desbloqueie o portão!
Continue.
(Prisioneiros torcem e apitam)
- Você sabe o que acontece nesses lugares? - Sim, eu sei o que acontece.
Muitas vezes, um cara grande chamado Bubba com quem ninguém vai se enredar.
Ele vai proteger você - se você se tornar seu escravo sexual e fazer o que quiser.
Há apenas nós dois aqui.
E quanto a esses berços? E se eles colocarem outra pessoa aqui?
Stan.
- Cale-se. - OK.
- (Slams da porta) - (Homem) Não acredito na minha sorte!
(grito)
Aqui.
Temos alguém para você.
Você deve ser Stan. Como você está'?
Por que eles traziam você aqui?
Acabei de entrar. Pedi os novos caras e eles me trouxeram aqui.
Ei, ele está dormindo, hein? Rapaz fofo.
Você sabe, talvez eu apenas comece com você. Deixe -o dormir um pouco.
- Olha, eu não quero fazer isso. - Ei, eu não culpo você.
Se eu estivesse em sua situação, eu gostaria de passar por tudo isso ...
... o mais rápido e com o mínimo de dor possível.
Então, vamos tentar o nosso melhor para torná-lo um procedimento simples de entrada e saída.
Qual é o problema?
Relaxe, relaxe. Relaxar.
Talvez devêssemos passar alguns minutos juntos.
Você sabe, para se familiarizar antes de nós ... você sabe, antes de chegarmos a isso.
- O que você tem? - Eu não quero fazer isso.
Eu entendo, mas quais são suas alternativas?
Minhas alternativas? Para quê? Para você?
Eu não sei. Suicídio. Morte.
Olha, sou eu ou eles. Você está fodido, de um jeito ou de outro.
Ei, ei, ei.
Iluminar, ok? Não se preocupe, eu vou te ajudar.
Nossa, obrigado.
Desculpe -me, mas acho que um pouco de gratidão não seria uma linha de fora aqui.
- Você acha que eu deveria ser grato? - Sim. Quero dizer, é sua bunda, não minha.
Eu acho que você deveria ser grato. Eu acho que você deveria estar de joelhos.
Eu não sabia que sua visita era uma honra.
Estou fazendo um favor. Você está me pegando por nada, seu pequeno porra.
Rapaz, isso é um inferno de um ego que você tem.
Qual é o seu problema?
- Eu não vim aqui apenas para me afastar. - Não. Não, não.
Estou notando você. Não estou fazendo nada.
Você está sozinho. Estou apenas tomando cuidado da beleza adormecida.
- Ei! Billy. - Volte.
- Vinny! Ei, Vinny! - Vinny?
- Vinny Bag O 'Donuts! Como vai você? - Isso é Vinny?
Não sei por onde começar.
Você já teve algum caso de assassinato antes?
- Nenhum. Este será o meu primeiro. - seu primeiro?
Sim.
Que tipo de casos você teve? Assalto e bateria? Assalto à mão armada?
Não.
Bem, espero que ele tenha terminado de roubo, Grand Theft Auto, drogas.
Não. Nada assim também.
Que tipo ... que tipo de lei você pratica?
Bem, até agora, uh ... lesão pessoal.
Bem ... você é um advogado de julgamento, certo? Quero dizer, julgamentos de lesões pessoais.
Bem, na verdade, essa será minha primeira incursão no processo de teste.
Ainda não tive que ir ao tribunal. Bata na madeira.
Você ainda não teve que ir ao tribunal.
- Há quanto tempo você pratica? - Quase seis semanas.
Mas...
Você se formou seis anos atrás. O que você tem feito?
Estudar, para o bar.
- Seis anos? - mm-hm.
- Isso é muito estudando. - Bem, para ser honesto com você ...
... Eu, uh ... eu não passei pela minha primeira vez.
- Isso está ok. Você passou pela segunda vez? - Receio que não.
- Três vezes um charme? - Não para mim, não é.
Não. Para mim, seis vezes foi um encanto.
Seis vezes.
(o homem limpa a garganta)
- Um pouco informal, não estamos? - eu estava descansando ...
- Não usando casaco ou gravata. - Oh. Desculpe.
Bem, aprovar um advogado de fora do estado é uma questão bastante informal.
- Eu só tenho algumas perguntas. - OK. Disparar longe, juiz.
- Onde você foi para a faculdade de direito? - Academia de Direito do Brooklyn.
- Isso é uma escola de direito credenciada? - Uh...
Oh. Sim.
- Há quanto tempo você pratica? - Ooh, cerca de seis, uh ...
Quase dezesseis anos.
- Algum casos de assassinato? - Muitos. Sim.
Qual foi o resultado?
Hum, você sabe. Ganhe alguns, perca alguns.
Este não é o fórum para ser cavalheiresco.
Oh, claro. Agora, deixe -me ver.
Mais recentemente, tive um assassinato de machado ...
... que eu ganhei, com base na insanidade temporária.
- Quer ouvir os fatos do caso? - Não.
- O que mais? - Deixe-me ver. O que mais?
Você já ouviu falar do filho de Sam?
O sujeito que recebeu ordens para matar de um cachorro?
- Aquele. - Você o defendeu?
Bem, não, não exatamente. Eu defendi o primeiro cara que eles prenderam.
E ele foi encontrado inocente e libertado ...
... E uh ... eles pegaram o cara de verdade.
Bem.
Não temos assassinos em série no Condado de Beechum.
O que temos é o sistema de AJustice tão sofisticado quanto no resto do país.
- Tenho certeza. - Você é de Nova York e tudo ...
... Pode ter a impressão de que a lei é praticada com um grau de informalidade aqui.
- Não é. - Certo.
Eu te digo isso porque quero que você saiba que quando se trata de procedimento ...
... Eu não sou um homem paciente.
Senhor, quando você entra no meu tribunal, você deve conhecer a carta da lei.
- Vou reagir com severidade quando você não o fizer. - Você deve.
Ser de Nova York não receberá um tratamento especial.
Não deveria.
Você não vai. Você não terá nenhuma margem de manobra.
(Juiz limpa a garganta)
Espero que você conheça essas informações quando entrar no meu tribunal.
Certo.
- Você está disposto a aceitar esses termos? - Certo. Sem problemas.
Apenas isso?
( Stand By Your Man, de Gail Lopata Lennon no rádio)
Isso vai ser ótimo. O primeiro caso de Vinny.
Então? O que posso fazer para ajudar?
- nada? - Não.
(Couls Crows)
(Whistle Blares)
Que porra é essa?
( Você é realmente meu, de Jimmie Rodgers)
Quer sentar no balcão?
Ei. Como você está fazendo?
Ouça, qual é a história com esse apito incrivelmente, notavelmente alto ...
... às 5h30 da manhã?
É o apito do vapor.
Na serraria.
Diga às pessoas que é hora de se levantar.
Você pode ouvi -lo por Miles.
- Vocês querem algo? - Sim.
- Café da manhã? - Você acha?
Boa escolha. Dois.
Com licença.
Vocês aqui embaixo ouvem sobre o problema em andamento do colesterol no país?
- O que é isso aqui? - Você nunca ouviu falar de grãos?
Claro. Claro, ouvi falar de grãos.
Na verdade, eu nunca vi uma coragem antes.
- Querida, você vai tentar? - você primeiro.
- O que é uma coragem, de qualquer maneira? - É feito de milho.
- eles hominy grãos. - Hominy.
HM.
- Como você cozinha? - Cozinhe em água por 15 ou 20 minutos ...
... Coloque -o no prato e adicione manteiga.
Então? Você vai comer ou não?
(namorada risando)
Aqui?
- O seu advogado está aqui? - Eu sou o advogado.
Oh. Jim Trotter, o terceiro. Procurador Distrital do Condado de Beechum.
Vincent La Guardia Gambini. Primeiro. Brooklyn.
É bom te ver.
Sim.
- Vinny. - Ei.
Todos se elevam por seu juiz de honra Chamberlain Haller.
O Tribunal do Condado de Beechum está agora em sessão.
Estar sentado.
Primeiro caso. O povo do estado do Alabama versus William Robert Gambini ...
... e Stanley Marcus Rothenstein.
- Steen. Ela me chamou de Stine. - Apenas...
Conselheiro, seus clientes são acusados de assassinato em primeiro grau. Como eles imploram?
- Sua honra, meus clientes ... - Não fale comigo sentado naquela cadeira.
- Mas ele me disse para sentar aqui. - Quando você se dirige a este Tribunal, você se levantará ...
... e fale comigo em uma voz clara e inteligível.
- Desculpe. Meus clientes ... - O que você está vestindo?
Huh?
- O que você está vestindo? - Eu estou vestindo, uh ... roupas.
Eu não entendo a pergunta.
Quando você entra na minha quadra, parecendo que você faz ...
... Você não apenas me insulta, mas insulta a integridade deste Tribunal.
Peço desculpas, senhor, mas é assim que me visto.
Da próxima vez que você entrar no meu tribunal, você parecerá advogado.
Quero dizer, você penteia o cabelo e usa terno e gravata.
E é melhor que seja feito algum tipo de ... pano.
- Você me entende? - Uh, sim. Tudo bem, juiz. Multar.
Bom. Você pode continuar. Como seus clientes pedem?
Meus clientes são pegos completamente de surpresa.
Eles pensaram que estavam sendo presos por furtar uma lata de atum.
O que você está me dizendo? Que eles se declaram inocentes?
- Não. Estou apenas tentando explicar. - Não quero ouvir explicações.
O estado do Alabama tem seu procedimento.
E esse procedimento, neste momento, é ter uma acusação. Estamos claros sobre isso?
Sim. Mas parece haver muita confusão aqui.
- Sr. Gambini. - Veja, meus clientes ...
Sr. Gambini.
Todo o caminho?
Tudo o que peço a você é uma resposta muito simples para uma pergunta muito simples.
Há apenas duas maneiras de responder culpado ou não culpado.
Mas meus clientes não fizeram nada.
Mais uma vez, o processo de comunicação quebrou.
Parece -me que você quer pular o processo de acusação ...
... Vá diretamente para julgamento, pule isso e receba uma demissão.
(rindo)
Bem, não estou prestes a renovar todo o processo judicial ...
... só porque você se encontra na posição única ...
... de defender clientes que dizem que não fizeram isso.
Agora ... as próximas palavras da sua boca serão culpadas ou não culpadas.
Não quero ouvir comentários, argumentos ou opinião.
Se eu ouvir algo que não seja culpado ou não culpado ...
... você estará desprezando.
Eu nem quero ouvir você limpar sua garganta.
Espero ter sido claro.
Agora ... como seus clientes defendem?
Eu acho que entendi o ponto.
Não. Eu não acho que você faça.
Agora você está desprezando o tribunal.
- Você irá para duas acusações de desprezo? - Não culpado.
Obrigado.
- A fiança será fixada em US 200.000. - (atinge o martelo)
A audiência preliminar será marcada para as 9h30 amanhã de manhã.
Jaxiliff, por favor, leve o Sr. Gambini sob custódia. Sua fiança será fixada em US 200.
Venha comigo, por favor.
Todos se elevam quando o juiz sai.
Você tem que me salvar. Você sabe disso, certo?
(Whistles Tune)
(prisioneiros gritando)
Vamos.
Eles vão destruir esse cara Norton neste fim de semana.
Parece isso.
Você tem uma enorme responsabilidade, assumindo esse caso de assassinato.
Você estraga tudo e esses meninos ficam fritos.
Eu sei.
- Então você acha que sabe o que está fazendo? - Sim, acho que sei o que estou fazendo.
Você não parecia que sabia o que estava fazendo hoje naquele tribunal. Por que é que?
Bem, é muito procedimento, só isso. Vou aprender enquanto vou.
- Aprenda à medida que avança? - Yeah, yeah.
- Eles não ensinaram isso na faculdade de direito? - Não, eles não.
Eles ensinam contratos, precedência, interpretações.
Então a empresa que contrata você, eles ensinam procedimentos.
- Ou você pode ir ao tribunal e assistir. - Então, por que você não vai ao tribunal e assiste?
Porque, entre a garagem de seu pai e as noites de trabalho, quando eu deveria ir?
Eu pensei neste verão que tiraria alguns meses.
Mas não é grande coisa.
- Tem certeza? - Sim, tenho certeza.
Como você pode ter tanta certeza de quando não sabe o que deve saber?
É um procedimento. Como a reconstrução de um carburador tem um procedimento.
Você sabe como a primeira coisa que você faz é tirar o carburador do coletor?
Suponha que você pule a primeira etapa e, ao substituir um dos jatos, você solta o jato.
Ele desce, rola ao longo do coletor e na cabeça. Você está fodido.
Você aprendeu da maneira mais difícil que precisa remover o carburador primeiro.
Foi o que aconteceu comigo hoje. Eu aprendi da maneira mais difícil.
Na verdade, foi uma boa experiência de aprendizado para mim.
Tudo bem. Bem, existe alguma maneira de ajudar nessa situação de procedimento?
Sim. Continue me salvando.
Não podemos dar ao luxo de continuar a salvando. Recomei pela metade dos cheques do viajante.
Eu não queria dinheiro, mas não queria saltar um cheque.
Eu tentei apertar o dinheiro, mas fiquei rígido, então desconectei ...
Whoa, whoa. O que você quer dizer, você ficou rígido? Você disse que ficou rígido?
( Mantenha isso para si mesmo, de BB Chung King e as cabeças de Buddah gritando)
(A música está desligada)
Ei. Vincent La Guardia Gambini.
- O nome dele é JT. - jt.
Eu acredito que você e Lisa jogaram um jogo de piscina por US 200, que ela ganhou.
Estou aqui para coletar.
- Que tal se eu apenas chutar sua bunda? - Oh, uma contra -oferta?
É isso que nós, advogados - sou advogado - nós, advogados, chamamos isso de contra -oferta.
Deixe-me ver. Esta é uma decisão difícil.
Pegue minha bunda chutada ou colete US 200?
HM. O que você acha?
Eu poderia usar uma boa bunda chutando, serei muito honesto com você.
- Nah, acho que vou apenas ir com os 200. - (risadas)
Sobre meu cadáver.
Você gosta de renegociar à medida que avança, hein?
OK, então. Aqui está o meu contra -buscador.
Eu tenho que te matar? E se eu fosse apenas para chutar a merda de Everlovin por você?
- em seus sonhos. - Não, não, não. Na realidade.
Se eu fosse para chutar a merda de você, pego o dinheiro?
- Se você chutou a merda de mim? - Sim.
Sim, então você recebe o dinheiro.
- O que aconteceu? Traseira? - Não, eu caí.
Oh.
OK. Vamos ver se concordamos com os termos.
A escolha agora é que eu chutava minha bunda ...
... ou, opção B, eu chuta sua bunda e coleciono os 200.
Vou com a opção B. Chutando sua bunda e coletando US 200.
(risada)
- Vamos lutar agora? - Sim. Primeiro, deixe -me ver o dinheiro.
- Eu tenho o dinheiro. - Tudo bem. Deixe -me ver isso. Mostre para mim.
- Eu posso obtê -lo. - Você pode obtê -lo?
Tudo bem. Pegue.
E então vamos lutar.
Você caiu em seu lugar ou em outra pessoa?
- meu lugar. - merda.
Ele soprou a acusação! É um procedimento simples.
Você ouviu o juiz. Tudo o que ele precisava fazer era dizer culpado ou não culpado.
Então? O que você está dizendo?
O que estou dizendo? Você viu o que aconteceu lá. Você quer ficar com ele depois disso?
Merda, Stan. Eu não quero demiti -lo.
Ele é família. E minha mãe, a maneira como a saúde dela está agora ...
Eu aprecio isso. Mas você deveria morrer por isso?
Sua mãe não ficaria mais chateada se você morrer?
O problema é que, dada a chance, acho que ele poderia fazer um bom trabalho.
- Não, você está errado. - Vamos lá, caras, bata. Vamos.
Stan, ouça. Você tem que ver os gambinis em ação.
Essas pessoas, elas adoram discutir. Quero dizer, eles vivem para discutir.
Meus pais argumentam também - isso não os torna advogados.
Stan, eu vi seus pais discutirem. Confie em mim, eles são amadores.
(gotejamentos de água)
- Isso é um gotejamento que ouço? - (pingos de água)
Sim.
Você não foi o último a usar o banheiro?
Então?
- Você usou a torneira? - Sim.
- Então por que você não desligou? - Eu desliguei.
Bem, se você desligou, por que estou ouvindo?
Ocorreu a você que poderia ser desligado e pingar ao mesmo tempo?
Não. Se você desligasse, não iria pingar.
- Talvez esteja quebrado. - É isso que você está dizendo? Está quebrado?
Sim, é isso. Está quebrado.
- Tem certeza que? - Estou positivo.
- Talvez você não tenha torcido o suficiente? - Eu torci justo certo.
Como você pode ter tanta certeza?
Se você olhar no manual, verá que esta torneira de modelo em particular ...
... requer um alcance de 10 a 16 libras de torque.
Eu tiro rotineiramente para o torquimento máximo-arborável.
Como você pode ter certeza de que usou 16 libras de torque?
Porque eu usei uma edição do Laboratório Modelo 1019 do Craftsman ...
... Chave de torque da série Signature.
O tipo usado pelos físicos de alta energia da Caltech ...
... e engenheiros da NASA.
Bem, nesse caso, como você pode ter certeza de que isso é preciso?
Porque uma fração de segundo antes da chave de torque ser aplicada à alça da torneira ...
... foi calibrado pelos principais membros ...
... do Departamento Estadual e Federal de Pesos e Medidas ...
... Ser bolas mortas com precisão.
Aqui está um certificado de validação.
Bolas mortas precisas?
É um termo da indústria.
Eu acho que a coisa da porra está quebrada.
(Whistle Blares)
Temos que nos mover.
(Mulher) Então ouvi duas franjas altas, como fogos de artifício.
Eu olhei para cima e vi dois jovens correndo correndo dos sac-o-suds ...
... e pule em um carro verde com um top branco conversível ...
... e saia como os Dickens.
Miss Riley, esses dois jovens estão presentes no tribunal?
- Sim, senhor. Eles são. - Você poderia apontar para mim, por favor?
Eles sentaram ali.
Mm-hm. Agora, uh ... Sra. Riley, esse é o carro?
- Sim, senhor. Isso é. - Obrigado, senhora.
Deixe os registros mostrarem que a Sra. Constance Riley identificou o carro dos réus.
Eu estava fazendo meu café da manhã.
Eu os vi dois meninos entrando na loja.
Depois, ouvi um tiro.
Olhou pela janela.
Eles estavam acabando. Entrou no carro e parti.
É este o carro?
(testemunha) Sim. Isso é.
Obrigado, senhor.
Então você viu aqueles dois meninos acabarem com os Sac-o-Suds, pular neste carro e decolar?
Sim. Eles se afastaram. O carro estava por toda a estrada.
Obrigado, senhor.
Perguntei se ele fez isso, e ele disse Eu atirei no funcionário.
Eu perguntei a ele novamente e, novamente, ele disse Eu atirei no funcionário.
Sua honra, sem mais perguntas.
- Sr. Gambini. - Sim.
- Você tem algo a acrescentar? - Coisa? Que coisa?
Não para eu dizer.
Não, senhor.
Você pode se deparar.
- Você tem outras testemunhas? - Não, sua honra.
O Tribunal considera evidências suficientes para que esse assunto seja julgado.
Estou definindo este assunto para julgamento nesta segunda -feira, 2 de fevereiro, 10h.
Sr. Gambini.
Ficar de pé.
Agora, eu não te disse da próxima vez que você apareceu na minha sala de tribunal que você se veste adequadamente?
Você estava falando sério sobre isso?
- Por que você não fez nenhuma pergunta? - Questões? Perguntar quem perguntas?
Você sabia que poderia fazer perguntas. Você não, Vin?
Se você tivesse uma briga, poderia ter conseguido o caso jogado fora.
Ei, Stan. Você está em Ala-Fuckin'-Bama.
Você vem de Nova York. Você matou um bom garoto velho.
Não há como isso não será julgado.
O que diabos está acontecendo aqui, Vinny? Você está fodendo este caso ou o quê?
Eu te disse. É apenas procedimento. Estou obrigado a estragar um pouco.
Um pouco? Você foi jogado na prisão! Duas vezes.
Ei. Eu sei que estava na prisão. Eu não preciso que você me aponte, ok?
Você é meu noivo. Você deveria apoiar seu homem.
Você sabe, me incentive um pouco. Um pouco de incentivo.
É isso que você quer? Desculpe. Você foi maravilhoso lá.
Do jeito que você lidou com isso JUSCE ... Ohh, você é um falador suave. Você é!
Tudo bem, bata. Bata.
Você acha que eu gosto de me foder? É isso?
Você não vai me dar um ótimo conhecimento espontâneo.
- Sim? - Então cale -o.
- Você fez a leitura? - Sim.
Você quer ir para a cama?
Não sei. Eu não me sinto bem.
Você não deve se sentir bem. Você não dormiu muito em três dias.
Isso faz parte disso. Você sabe o que é?
Estou ... estou com muito medo.
Você deveria ser.
Como diabos eu entrei nessa merda?
Oh, claro. Não há problema. Eu poderia vencer o caso.
Eu já fui enviado para a prisão duas vezes.
Eu poderia ganhar essa coisa, no entanto. Eu sei que poderia.
Se eu pudesse manter minha bunda acordada e ultrapassar o tempo suficiente, aposta que eu poderia, hein?
Você sabe o que eu penso? Honestamente?
Eu acho que quando você está lá fora e você está fazendo sua coisa ...
... Eu acho que você vai ser realmente ótimo.
Muito bom.
LF ...
... você não foda tudo.
(Couls Crows)
(porcos gritando)
Se isso fosse uma conspiração, eles teriam que fazer com que todas essas pessoas mentissem.
Você acha que é o que está acontecendo?
Olha, acho que devemos nos encontrar com o defensor público. Veja como ele é.
Se ele é honesto, então devemos ir com ele.
Tudo bem.
- Isso é o corredor da morte lá. - Isso é?
A cadeira não está funcionando como costumava fazer.
O cara que frivamos na semana passada - levou três tentativas e sua cabeça pegou fogo.
Veja, não há dinheiro no orçamento para obtê -lo.
Eu digo que seria mais barato consertá -lo do que continuar subindo as contas elétricas extras.
Oi, Stanley.
Meu nome é John Gibbons ...
... E eu sou advogado no escritório do defensor público.
- Oi John. - Ei.
Agora, as evidências contra você são muito fortes, então, hum ...
... Por que você não me conta o seu lado da história?
- Ei, Vin. - Ei, Billy.
Como está você?
- Como você está se sentindo? OK? - Tudo bem.
- Onde está Stan? - Uh, Stan, ele não está chegando.
Ele é, hum ...
Bem, ele quer ir com o defensor público.
Ouça, Vin ...
Também vou com o defensor público.
Desculpe. Sinto muito, eu simplesmente não sabia a pouca experiência que você tem com isso.
- O quê, você está com medo? - Sim, estou com medo.
Talvez eu pudesse ter lidado com o preliminar um pouco melhor.
Mas o mais importante é vencer o caso.
Eu poderia fazer isso. Eu realmente poderia.
Deixe -me dizer como, ok?
O promotor precisa construir um caso. Construir um estojo é como construir uma casa.
Cada peça de evidência é um bloco de construção.
Ele quer fazer um bunker de tijolos de um prédio.
Ele quer usar tijolos sérios e sólidos, como esses, certo?
- Certo. - Deixe -me mostrar algo a você.
Ele vai te mostrar os tijolos. Ele vai mostrar a você que eles ficaram lados retos.
Ele mostrará como eles tiveram a forma certa.
Ele vai mostrar a você de uma maneira muito especial ...
... para que eles pareçam ter tudo o que um tijolo deveria ter.
Mas há uma coisa que ele não vai te mostrar.
Quando você olha para os tijolos no ângulo reto, eles são tão magros quanto esta carta de jogo.
Todo o seu caso é uma ilusão, um truque de mágica.
Tem que ser uma ilusão, porque você é inocente.
Ninguém, eu quero dizer ninguém, puxa a lã sobre os olhos de um gambini. Especialmente este.
Dê -me a chance. Uma chance.
Deixe -me questionar a primeira testemunha.
Se, depois desse ponto, você não acha que eu sou o melhor homem para o trabalho, me demitir então.
Vou sair em silêncio. Sem ressentimentos.
Tudo o que peço é essa chance.
Eu acho que você deveria me dar.
Você deveria dar a ele? O que ele era antes de ser advogado? Um comediante de merda?
Se ele não fizer as perguntas certas, seu advogado o fará.
Não, ele ainda pode foder as coisas.
O interrogatório é saber o que dizer e o que não dizer.
Digamos que ele faça todas as perguntas possíveis, e a testemunha tem todas as respostas.
Ele acaba provando o caso da promotoria!
Como ele já o convenceu a isso?
No casamento do meu primo Ruthie, o irmão do noivo era aquele cara Ali Kazam.
- Você sabe de quem estou falando? - O mágico com o rabo de cavalo?
Certo. Ele agiu, e toda vez que fazia algo desaparecer, Vinny pulou nele.
Ele o pregou. Era como está no bolso ou ele está palmando.
Ou Há um espelho debaixo da mesa.
Ele era como Espere. Ele se juntou ao meio e há uma mola ao redor.
Ele abre quando está dentro do tubo.
Era como o pior pesadelo de Ali Kazam.
Mas ele estava apenas sendo Vinny.
Ele estava apenas sendo o Gambini por excelência.
Lá se vai o Norton por excelência.
Lookee aqui, jt.
Ei, ei, menino ianque. Olhe aqui o que eu tenho.
- O que é? - 200.
Traga aqui. Deixe -me ver isso.
HM.
Como eu sei que isso não é um monte de outros com 20 envoltórios em torno dele?
- São 200 dólares. - Fan Fan Out. Mostre para mim.
Sim, certo.
(sino tocando)
(apito de trem)
(Whistle Blares)
(Rumes de trem passados)
(o apito do trem continua)
(Lisa risadas)
Esse trem de carga chega às 5 da manhã todas as manhãs?
Não, senhor. É muito incomum.
OK.
Eu estava ganhando muito dinheiro, vencendo a maioria dos meus casos.
Obrigado, Shirley.
Mas meus clientes eram culpados como o inferno.
Finalmente, depois de tirar esse cara de algumas acusações sérias pela quarta vez ...
... Eu te digo a verdade, minha consciência chegou comigo.
Eu estaria servindo mais justiça colocando os culpados na prisão.
É isso que tenho feito e ... sou um homem mais feliz por isso.
- E você? - Bem, eu recebi uma passagem de trânsito.
No tribunal, peguei o policial no estande ...
... e discutiu com ele até que ele admitiu que estava errado.
E uh ...
... o juiz, esse juiz Malloy ...
... o tempo todo, ele está rindo e sorrindo ...
... E então, depois, ele me pediu para almoçar com ele.
Então ele me diz Você sabe o que? Você seria um bom litigante.
Não sei do que diabos ele estava falando. Não sei o que é um litigante.
Eu nunca pensei em me tornar advogado. Mas o juiz Malloy também era do Brooklyn.
Quero dizer, ele fez isso. Então, de repente, parecia possível.
Então eu fui para a faculdade de direito.
Então, de tempos em tempos, ele aparecia, veja como eu estava fazendo, se eu precisasse de alguma coisa.
Ele era um homem legal.
Quero dizer, para sair do seu caminho assim para mim, sabe?
Ele queria que seu filho seguisse seus passos, mas se tornou um músico ou algo assim.
Lembro -me de quando me formei, ele estava tão orgulhoso de mim.
Isso é uma história e tanto.
Sim.
- Temos algum caso pela frente aqui, hein? - Oh sim.
- Como você se sente sobre isso? - Oh, bem, eu ...
Eu gostaria de ter uma arma de crimes.
Mas, além disso, me sinto muito bem.
- Você faz? - Oh sim.
O que você está fazendo esta tarde?
- Você está caçando? - Isso mesmo.
Por que você está caçando? Você não deveria estar se preparando para o tribunal?
Eu estava pensando na noite passada se eu soubesse o que ele sabe. Você sabe?
Se ele me deixasse olhar para seus arquivos. Oh, garoto!
Eu não entendo. O que chegar aos arquivos de Trotter tem a ver com a caça?
Bem, você sabe. Dois caras na floresta, armas, na caça.
É uma coisa de vínculo, você sabe. Mostre a ele que sou um dos meninos.
Ele não me deixa ver seus arquivos, mas talvez ele relaxe o suficiente para deixar sua guarda ...
... para que eu possa deliciar uma pequena informação dele.
- O que eu vou usar? - O que você vai caçar?
Não sei. Ele tem muitas cabeças de pelúcia em seu escritório.
Cabeças?! Que tipo de cabeça?
Não sei. Ele tem um javali, um urso, um par de cervos.
Uau! Você vai atirar em um cervo?
Não sei. Eu suponho. Quero dizer, sou homem de um homem. Eu poderia ir caçar veados.
Um cervo doce, inocente, inofensivo, com comer e com olhos de corça.
Ei, Lisa. Eu não vou lá apenas para sair, sabe?
Quero dizer, o cara vai perder o respeito por mim. Você prefere ter isso?!
E as calças que eu peguei? Você acha que eles estão bem?
Oh!
Imagine que você é um cervo.
Você está empolgando junto. Você fica com sede. Você vê um pouco de riacho.
Você coloca seus pequenos lábios de cervo na água fria e clara.
BAM! Uma bala foda rasga parte da sua cabeça.
Seus cérebros estão deitados no chão em pequenos pedaços sangrentos.
Você faria a mínima que tipo de calça ...
... O filho de uma vadia que atirou você estava vestindo?
Eu com certeza gostaria de dar uma olhada nos seus arquivos.
- Você faria? - Claro.
Você tem uma máquina Xerox ali?
Uh, não.
Oh. Isso está ok. Vou fazer minha secretária fazer isso.
Shirley, você pode xerox todos os arquivos no caso GambiniRothenstein para o Sr. Gambini?
Sim. Obrigado, querida.
- O que é tudo isso? - Arquivos de Trotter. Todos eles.
- Você roubou seus arquivos? - Eu não roubei seus arquivos.
Ouça isso. Estou pronto para refiná -lo. Estou começando a refiná -lo. Eu o peguei indo.
Ele se oferece para que sua secretária copie tudo para mim.
- Isso é uma refinamento muito impressionante. - isso não é tudo.
Ele está nos deixando usar sua cabine de caça quando voltar.
Está na floresta. Está quieto. Ele dorme como um bebê quando está lá.
Maravilhoso. Você é um BONDE HELLUVA.
O que é isso? Você está lendo este livro?
- Sim. - Faça -me um favor, ok? Não leia este livro.
OK? Muito obrigado.
Tudo bem.
Você não quer saber por que Trotter lhe deu seus arquivos?
Eu te disse por que já.
Ele tem que por lei. Você tem direito. É chamado de divulgação, seu idiota!
Ele tem que mostrar tudo, caso contrário, pode ser um julgamento.
Ele tem que lhe dar uma lista de todas as suas testemunhas. Você pode conversar com todas as suas testemunhas.
Ele não tem nenhuma surpresa.
Eles também não te ensinaram isso na faculdade de direito?
Agora deixe -me perguntar isso.
Quantos níveis de espessura você passou?
- O que você tem no café da manhã? - Bem...
O que é aquele marrom ... coisas?
Huh?
(sino de cruzamento de nível)
(apito de trem)
(Whistle Blares)
(quebras de vidro)
Ontem você me disse que o trem de carga quase nunca chega por aqui às 5 da manhã.
Eu sei. Ela deveria chegar às dez depois de quatro.
Você pode participar disso - em que a decisão final pode ser a morte por eletrocussão?
Senhora?
Eu acho que deveria ser deixado para as famílias das vítimas, em vez dos tribunais.
Uh-huh?
Os réus neste caso são acusados de roubar uma loja de conveniência.
E então, da maneira mais covarde, atirando no funcionário nas costas.
Agora, se evidências suficientes são oferecidas para provar esses fatos, você acha que poderia ...
Frite -os.
Ela vai fazer.
HM.
(bata na porta)
Sr. Gambini. Entre. Entre.
Acabei de receber um fax do Escritório de Registros Judiciais do Estado de Nova York.
Eles não têm registros ...
... de qualquer Vincent Gambini já tentando qualquer caso em todo o estado de Nova York.
Você não encontrará nenhum registro de Vincent La Guardia Gambini praticando em nenhum tribunal.
- Eu apenas te disse isso. - Você não entende.
Veja, há 20 anos, eu me tornei um ator.
Havia esse ator de palco proeminente em Nova York. Seu nome era Vincent Gambini.
- Talvez você tenha ouvido falar dele. - Não.
Nunca ouviu falar dele? Não importa. De qualquer forma, tive que mudar meu nome, o que fiz legalmente.
Então agora eu pratico direito sob meu nome artístico legalmente mudado.
- Que nome é esse? - Jerry GA ...
Jerry Gallo.
(Peça de xadrez rola no chão)
Você ainda pode me chamar de Gambini.
(gotas de peças de xadrez)
Desculpe.
- Que nome você disse a ele? - Jerry Gallo.
- Jerry Gallo? O grande advogado? - Sim.
- Acha que foi uma jogada inteligente? - Sim. Ele é um advogado seriamente talentoso.
Seu nome aparecerá em todo o lugar.
- O nome dele estava nos jornais na semana passada. - Eu vi isso.
- Você realmente não leu os artigos? - Não.
- Isso é muito ruim. - Por que é que?
Porque ele está morto.
Qual é o problema com você?
Eu não sei.
- Você está agindo como se estivesse nervoso. - bem, sim. Eu sou.
Por que? Eu sou quem está sob a arma. O julgamento começa amanhã.
Você quer saber o que estou nervoso? Eu vou te dizer.
Estou no escuro aqui com essa porcaria legal. Eu não tenho ideia do que está acontecendo.
Tudo que eu sei é que você está estragando e não posso ajudar.
- Você me emprestou sua pequena câmera, não é? - Oh, Vinny!
Estou assistindo você descer em chamas, me trazendo com você, e não posso fazer nada a respeito.
E?
Eu odeio trazer à tona - eu sei que você tem pressão suficiente sobre você -
... Mas concordamos em nos casar quando você venceu seu primeiro caso.
Enquanto isso, dez anos depois, minha sobrinha, a filha da minha irmã, está se casando.
Meu relógio biológico está funcionando assim ...
... E a maneira como este caso está indo, eu nunca me é casado!
Lisa, eu não preciso disso. Eu juro a Deus, não preciso disso agora, ok?
Eu tenho Ajudge que está doendo em me jogar na prisão.
Um idiota que quer lutar comigo por US 200.
Porcos abatidos. Gigante assobios altos.
Eu não dormi em cinco dias.
Não tenho dinheiro. Um problema de código de vestimenta.
E um pequeno caso de assassinato que, na balança, mantém a vida de duas crianças inocentes.
Sem mencionar o seu ...
... relógio biológico, minha carreira, sua vida, nosso casamento ...
... e deixe -me ver, o que mais podemos acumular?
Há mais alguma merda que podemos acumular no topo do resultado deste caso?!
É possível?!
Talvez tenha sido um momento ruim para trazê -lo à tona.
(Screech)
- Que porra é essa? - (Screech)
(Screeches)
(Lisa) Isso é muito romântico.
Aqui neste campo ...
... sob as estrelas ...
...quieto.
Ninguém por quilômetros.
É muito romântico.
Não vejo estrelas.
(Crashing Thunder)
(gemidos)
Querida, mova -se. Minhas costas.
Eu tenho que me levantar.
Espere. Deixe-me...
Esta jaqueta porra!
Porra.
- Oh! - Você está bem?
O que havia naquela coisa de plástico no porta -malas?
É o seu traje.
- O que meu traje está fazendo no porta -malas? - Eu o limpei.
Eu pensei que seria uma boa surpresa - vá lá com um terno limpo.
Tenho 30 minutos para tomar um banho, pegar um terno novo e chegar ao tribunal.
- Você está de foda, eu vou pegar seu traje de merda. - Ei, ei, Little Yankee Wuss!
Lookee aqui! Tenho seus US 200.
Você vai chutar a merda de mim agora?
(Thunder Rumbles)
(Porta abre)
(rindo)
Sr. Gambini, você está zombando com essa roupa?
Zombando de você? Não estou zombando de você, juiz.
Então explique isso ... roupa.
Eu comprei um terno. Você viu isso. Agora está coberto de lama.
Esta cidade não tem uma limpeza de uma hora, então tive que comprar um terno novo.
Exceto que a única loja em que você poderia comprar um novo traje tem a gripe.
Você entendeu isso? Toda a loja pegou a gripe.
Então, eu tive que conseguir isso em uma loja de segunda mão.
Então, é usar a camisa de couro - que eu sei que você odeia - ou isso.
Então eu usava isso ...
... coisa ridícula para você.
Você está com drogas?
Drogas? Não. Eu não tomo drogas.
- Eu não gosto da sua atitude. - O que mais é novo?
- Estou te segurando desprezo ao tribunal. - Há uma surpresa.
- O que você disse? - O que?
O que você acabou de dizer?
O que eu disse? O que?
Uh, sua honra ...
... Conselho, membros do júri.
As evidências neste caso mostrarão que às 9h30 da manhã de 4 de janeiro ...
... Ambos os réus, Stanley Rothenstein e William Gambini ...
... foram vistos saindo de seus ...
... Buick Skylark de 1964, verde metálico, conversível com uma blusa branca.
Vai mostrar que eles foram vistos entrando na loja de conveniência Sac-o-Suds em Wazoo City.
A evidência mostrará que, minutos depois que eles entraram no sac-o-suds ...
... Um tiro foi ouvido por três testemunhas oculares.
Você então ouvirá o testemunho das três testemunhas oculares ...
... que viu os réus correndo dos sac-sudos logo após a ouvidos dos tiros ...
... Entrando em seu desbotado, Buick Skylark, de 1964, desbotado e dirige com muita pressa.
Finalmente, o estado vai provar que os réus, Gambini e Rothenstein ...
... admitiu então retratar seu testemunho ao xerife do condado de Beechum.
Agora vamos descer.
Seu veredicto vai depender do que você pensa do testemunho juramentado.
Não o que eu penso. O que eu acho que não conta.
Você é o júri. É sua Job decidir quem está dizendo a verdade.
Verdade. Isso é o que significa veredicto.
É uma palavra que desce da antiga Inglaterra e todos os nossos pequenos ancestrais.
Agora, vamos pedir para você devolver um veredicto ...
... de assassinato no primeiro grau para William Gambini ...
... e um veredicto de acessório para assassinato no primeiro grau ...
... para Stanley Rothenstein ...
... por ajudar Gambini a cometer esse crime hediondo.
Conselheiro, você deseja fazer uma declaração de abertura?
Conselheiro?
(roncos)
- Vinny. - O que?
Vamos lá, é hora de fazer sua declaração de abertura.
Vamos lá, Vin.
Uh...
- Tudo o que o cara disse é besteira. - (Membro do júri susps)
Obrigado.
Objeção, sua honra. A declaração de abertura inteira do advogado é o argumento.
Objeção sustentada. Toda a declaração de abertura ...
... Com exceção de Obrigado, será atingido pelo disco.
O júri, por favor, desconsiderará toda a declaração de abertura do advogado.
E você, Sr. Gambini ...
... não usará esse tipo de linguagem em meu tribunal. Entender?
Sim, sim, sim.
Putz.
Conselheiro. Sua declaração, senhor.
Bem, agora. Uh...
Senhoras e senhores do J-J-J ...
... do J-J-J ...
(tosse)
...júri! Hum ...
On-on ...
Em janeiro, fffffff ...
... Quarto deste ano, meu cliente realmente visitou os sac-o-suds C ... hum ... co ...
... hum ... hum ...
...loja de conveniência.
Mas, mas ...
... ele não, hum ...
(Sniffs)
... mate alguém. Ele, hum ...
Pretendemos provar que o PPPPP ...
... O caso da acusação é circunstancial e e e ...
(suspiros)
... Coincidente. Obrigado.
(Gibbons suspira)
É isso? E tudo o que conversamos?
- Fico um pouco nervoso ... - um pouco?
Estou ficando melhor.
Eu ouvi um tiro, então olhei pela janela ...
... e eu os vi dois garotos correndo, entrar no carro deles ...
... e dirige como maníacos, seus pneus gritando, fumando, indo no meio -fio.
É este o carro?
- Sim, senhor. - Obrigado, senhor.
Não há mais perguntas, sua honra.
Sua testemunha.
Tudo bem. Sr. Uh, T-T-T ...
... uh ... hum ...
... Uh ... Tipton. (Sniffs)
Agora, quando você viu meus clientes ...
... como você estava longe? - cerca de 50 pés.
Agora, você acha que isso está perto o suficiente para fazer um preciso ...
... I- I-i-Identification?
Sim.
- Sr. Tipton, vejo que você usa óculos. - Às vezes.
Você gostaria de mostrar esses óculos ao júri, por favor? Obrigado.
Obrigado. Sr. Tipton, você os estava usando naquele dia?
- Não. - Você vê!
Você estava a 15 metros de distância, fez uma identificação positiva de testemunhas oculares ...
... e e ainda ...
... Você não estava usando seus óculos de prescrição necessários.
Eles estão lendo óculos.
Uh...
Bem, uh ...
Sr. Uh ... uh ...
Você poderia dizer ao tribunal de que cor os olhos os réus têm?
Marrom. Hazel Green.
Não há mais perguntas.
(Juiz) Sr. Gambini. Sua testemunha.
- Ele é difícil! - Sim.
Sr. Tipton.
Quando você viu os réus ...
... Caminhando do carro deles até os sac-sudos, que ângulo era o seu ponto de vista?
Eles estavam meio que caminhando em minha direção quando entraram na loja.
E quando eles saíram, que ângulo era o seu ponto de vista?
Eles estavam meio que se afastarem de mim.
Então você diria que você teve uma foto melhor deles, e não tanto saiu?
- Você poderia dizer isso. - Eu disse isso. Você diria isso?
Sim.
É possível que os dois jovens ...
Dois o quê?
Qual foi essa palavra?
- Que palavra? - Dois o quê?
- O que? - Você disse yoots?
- Sim. Dois jovens. - O que é um yoot?
Oh. Com licença, sua honra.
Dois jovens.
É possível que os dois réus ...
... Entrou na loja, escolheu 22 itens específicos nas prateleiras ...
... O funcionário recebeu dinheiro, fez trocar e depois sair.
Então, dois homens diferentes dirigem em um similar ...
Não balance a cabeça. Espere até ouvir a coisa toda para que você possa entender.
Dois homens diferentes dirigem em um carro semelhante ...
... Entre, atire no balconista, roube -o e depois sai?
Não. Eles não tinham tempo suficiente.
- Quanto tempo eles estavam na loja? - Cinco minutos.
- Cinco minutos? Você olhou para o seu relógio? - Não.
Oh, sinto muito. Você testemunhou anteriormente que os meninos entraram na loja ...
... e você acabou de começar a fazer café da manhã.
Você estava pronto para comer e ouviu um tiro.
Então, obviamente, você leva cinco minutos para fazer o café da manhã, então você sabia disso.
- Você se lembra do que você tinha? - Ovos e grãos.
Ovos e grãos. Eu também gosto de grãos.
Como você cozinha seus grãos? Você gosta de eles regulares, cremosos ou al dente?
- Apenas regular, eu acho. - regular. Grits instantâneos?
Nenhum sul-respeitoso 'Southerner usa grãos instantâneos. Eu tenho orgulho em meus grãos.
Então, Sr. Tipton.
Como você poderia levar cinco minutos para cozinhar seus grãos ...
... Quando leva todo o mundo que come grão 20 minutos?
Eu não sei. Eu sou um cozinheiro rápido, eu acho.
Sinto muito, eu estava aqui. Eu não conseguia ouvir. Você disse que é um cozinheiro rápido? É isso?!
Devemos acreditar que a água fervente absorve uma coragem mais rápida em sua cozinha ...
... do que em qualquer lugar na face da terra?
Não sei.
Talvez as leis da física deixem de existir em seu fogão!
Esses grãos mágicos eram?
Você os comprou do mesmo cara que vendeu Jack seu feijão?
- Objeção, sua honra. - sustentado.
- Você tem certeza sobre esses cinco minutos? - Não sei.
- Acho que você fez o seu ponto. - Você tem certeza sobre esses cinco minutos?
Eu posso ter sido enganado.
Não tenho mais uso para esse cara.
(aplausos solitários)
Você está demitido.
Eu o quero.
Vamos lá, agora. Mova -o.
- Não se preocupe. Eu vou te socorrer. - Não. Vou ficar na prisão esta noite.
Talvez eu possa finalmente dormir um pouco. Estou fazendo bem, hein?
(prisioneiros gritando)
(sirene)
(um apito sopra)
Ei, como você está fazendo?
Ei, Sr. Crane. Do que são essas fotos?
- minha casa e outras coisas. - Casa e outras coisas.
E o que é esse material marrom nas janelas?
- Sujeira. - Sujeira.
O que é essa coisa enferrujada, empoeirada e suja-iookin sobre sua janela?
- É uma tela. - Uma tela!
É uma tela.
Quais são essas coisas realmente grandes no meio da sua visão ...
... Da janela da sua cozinha até os sac-o-sudos?
Como chamamos essas grandes coisas?
- Árvores? - Árvores, isso mesmo.
Não tenha medo. Apenas grite quando você souber.
Agora, quais são essas milhares de pequenas coisas que estão nas árvores?
- Folhas. - Folhas!
(rindo)
E essas coisas espessas entre as árvores?
- arbustos. - arbustos!
Então, Sr. Crane.
Você pode identificar positivamente os réus por um momento de dois segundos ...
... iooking através desta janela suja ...
... esta tela coberta de crud
... essas árvores com todas essas folhas nelas ...
... e eu não sei quantos arbustos.
- Parece cinco. - uh-uh. Não se esqueça deste e deste.
- Sete arbustos. - Sete arbustos. Então, o que você acha?
É possível que você tenha visto dois caras em um conversível verde ...
... e não necessariamente esses dois caras em particular?
- Eu suponho. - Eu terminei com esse cara.
Sra. Riley, quando você viu os réus, você estava usando seus óculos?
Sim, eu era.
Aqui, querida.
Você se importaria de colocar seus óculos para nós, por favor?
- Uau! Há quanto tempo você está usando óculos? - Desde que eu tinha seis anos.
- Eles sempre foram tão grossos? - Oh não. Eles ficaram mais grossos ao longo dos anos.
Então, à medida que seus olhos ficaram cada vez mais fora, à medida que você ficou mais velho ...
... Quantos níveis diferentes de espessura você passou?
Oh, eu não sei. Mais de sessenta anos, talvez dez vezes.
- Talvez você esteja pronto para um conjunto mais espesso. - Oh não. Não, acho que eles estão bem.
Talvez devêssemos ter certeza. Vamos dar uma olhada.
Agora, quão longe os réus estavam de você quando os viu entrando no sac-o-suds?
- cerca de 100 pés. - 100 pés.
Você seguraria isso, por favor? Obrigado.
Desculpe. Com licença. Desculpe. Desculpe.
OK. Isso é de 50 pés. Isso é metade da distância.
Quantos dedos estou me segurando?
Deixe os registros mostrarem que o advogado está segurando dois dedos.
Sua honra, por favor, hein?!
Oh. Desculpe.
Agora, Sra. Riley ...
... e apenas a Sra. Riley ...
... Quantos dedos estou me segurando agora?
- quatro. - (suspiros públicos)
O que você acha agora, querida?
Oh.
Estou pensando em ter óculos mais grossos.
(Vinny) Obrigado.
(Tabela de telefone)
- Olá. - Você fez bem lá fora hoje, Yankee.
Eu gosto da competição. Você também gosta de competição? Faz as coisas meio divertidas, não é?
- Estou me divertindo até agora. - Eu tive uma pequena surpresa para você amanhã.
O que é isso? Você sabe que precisa divulgar todas as suas evidências para mim.
Acabei de conseguir isso sozinho. Vou divulgá -lo logo de manhã. Juiz vai ter que admitir.
- Devo ficar preocupado? - Eu com certeza seria se fosse você.
Querida, onde você leu sobre toda essa merda de divulgação?
Deixe -me mostrar a você. Por que?
Sou um instrutor automotivo especial de estudos forenses para o FBI.
- Há quanto tempo você está nessa posição? - 18 anos.
Sua honra. Podemos abordar o banco, por favor?
Se desejar.
Eu me oponho a essa testemunha ser chamada neste momento.
Não recebemos nenhum aviso prévio que ele testemunharia, nenhuma descoberta de quaisquer testes que ele conduziu ...
... e a defesa tem o direito de avançar a notificação de qualquer testemunha que testemunhará ...
... particularmente aqueles que dão evidências científicas, para que possamos nos preparar para o interrogatório ...
... e dar à defesa a oportunidade de ter relatórios revisados por um especialista em defesa ...
... quem pode estar em posição de contradizer a veracidade de suas conclusões.
- Sr. Gambini. - Sim, senhor.
Essa é uma objeção lúcida, inteligente e bem pensada.
- Obrigado, sua honra. - anulado.
Agora, Sr. Wilbur.
Estas são fotos de pneus pertencentes ao carro dos réus.
E estas são fotos das marcas de pneus deixadas pelo carro dos agressores ao fugir da loja.
- Agora, você está familiarizado com isso? - Sim eu sou.
Uh-huh. Você poderia elaborar, por favor, senhor?
Comparamos as marcas de pneus fora da loja de conveniência ...
... com os pneus traseiros do carro dos réus.
Eles são o mesmo modelo e pneu de tamanho.
Modelo Michelin XGV, tamanho 75R, roda de 14 polegadas.
Eles são do mesmo tamanho e pneu modelo.
- Mais alguma coisa, senhor? - Sim, de fato.
O carro, deixando a loja de conveniência, girou seus pneus traseiros dramaticamente ...
... e deixou um resíduo de borracha no asfalto.
Agora, peguei uma amostra dessa borracha e a analiei.
Eu também peguei uma amostra da borracha ...
... dos pneus traseiros do Buick dos réus e analisou isso também.
Que tipo de equipamento você usou para descobrir isso?
Eu usei um hewlett-packard 57-10a ...
... cromatógrafo a gás de dupla coluna com detectores de analisação de chama.
- Uh-huh. Essa coisa é turbo? - (risada)
- Somente nos modelos do piso. - (risada)
Agora, Sr. Wilbur. Qual foi o resultado de sua análise?
A composição química entre as duas amostras foi considerada idêntica.
L-Dentical!
Não há mais perguntas, sua honra.
- Sua honra. - Obrigado, Sr. Wilbur.
O Tribunal fará um recesso de 60 minutos para o almoço.
Sua homenagem, eu respeitosamente solicito uma continuidade de um dia inteiro para examinar essas coisas.
- solicitação negada. - Muito obrigado.
- e, Sr. Gambini. - Sim, senhor?
Eu gostaria de falar com você em minhas câmaras.
- Você é um homem morto. - Eu sou um homem morto?
Fiz fax o secretário de Nova York e perguntei o que ele sabia sobre Jerry Gallo.
Você quer saber o que ele respondeu?
- Você disse Jerry Gallo? - Sim, eu fiz.
- Gallo com um g? - Isso mesmo.
Jerry Gallo está morto!
- Estou ciente disso. - bem, eu não sou Jerry Gallo!
Eu sou Jerry Callo! C-A-L-L-O.
Tudo bem.
Vamos esclarecer isso agora.
Olá. Este é o juiz Chamberlain Haller.
Posso falar com o funcionário?
OK. Eu estarei aqui.
Ele vai ligar de volta depois das três.
Isso lhe dá uma suspensão de execução.
A menos que, por algum milagre, você vence este caso nos próximos 90 minutos.
Por que você não vai almoçar?
Obrigado.
- Eu tenho minhas fotos de volta. - Oh, bom.
O que o juiz disse?
Ele disse que descobriu que Gallo está morto.
Ele descobriu. O que ele disse?
Lisa ... estou tentando pensar no caso agora, ok? Desculpe.
- Posso ajudar? - Posso ajudar?
Não, você não pode ajudar. Eu gostaria que você pudesse, mas você não pode.
Ok, você está olhando para mim. O que isso deveria significar?
Eu sou um pedaço de merda porque não consigo descobrir uma maneira de você ajudar?
Ok, você está ajudando. Vou usar suas fotos.
Ahh! Isso vai ser ... me desculpe. Isso vai ser uma ajuda.
Eu deveria ter olhado para essas fotos antes.
Eu gosto deste. Este é o nosso primeiro quarto de hotel, certo? Isso vai intimidar trotter.
Aqui está um de mim por trás.
Não achei que eu pudesse me sentir pior do que há um segundo. Obrigado.
Ahh, aqui está uma boa das marcas dos pneus. Podemos ir mais longe?
De onde você tirou isso? Em uma árvore?
O que é isso aqui?
É uma merda de cachorro. Merda de cachorro! Isso é ótimo.
Merda de cachorro! Que pista! Por que não pensei nisso?
Aqui está um de mim lendo. Eu deveria ter lhe pedido há muito tempo para essas fotos.
Puta merda! Você entendeu, querida!
Você fez isso! O caso Cracker (!) Me no chuveiro!
Eu amo isto! É isso!
É isso. Estou fora aqui.
Lisa!
Desculpe.
Porra!
Eu sei que estou sentindo falta de algo.
Você encontrou alguma coisa?
Muito, muito pouco.
- Algo? - nada.
É possível que dois carros separados possam estar dirigindo no Michelin Modelo XGV 75R-14s?
- Claro. - Deixe -me perguntar isso.
Qual é o pneu de modelo único mais vendido que está sendo vendido nos Estados Unidos hoje?
O Michelin XGV.
- E qual é o tamanho mais popular? - 75R-14.
O mesmo tamanho do carro dos réus.
Mas dois Buick Skylark de 1964 desbotados conversíveis?
Com licença. O que estou perguntando a você ...
... é se o tamanho mais popular do pneu mais popular ...
... está no carro dos réus?
Bem...
...sim.
Sim.
Hum, obrigado.
Sem perguntas adicionais.
(Juiz) A testemunha pode descer.
Conselho.
(Trotter) uh. Sim. A acusação repousa.
(Juiz) Sr. Gambini. Sua primeira testemunha.
Sr. Gambini.
Vou perguntar mais uma vez e mais uma vez.
- Se eu te perguntar de novo ... - sua honra, uh ...
Por favor, posso fazer um recesso de cinco minutos?
- Minha próxima testemunha não está no tribunal. - três minutos. Não mais.
Xerife, faça -me um favor. Por favor, rastreie isso.
- Não é o meu trabalho. Faça seu próprio investigação. - Por favor. Eu só tenho três minutos.
Lisa. Lisa, por favor. Desculpe. Sinto muito, ok?
Eu preciso de você no tribunal e preciso do telefone.
Querida, vamos lá. Pare! Eu preciso do telefone. Temos que fazer as pazes. Vamos fazer as pazes.
Temos que voltar para dentro. Todo mundo está esperando por nós.
- Não temos muito tempo. - Cale-se.
- me dê isso! - foda -se!
O que há com você com essa boca?
Sr. Gambini. Diga -me o porquê.
- Lisa, preciso da sua ajuda. - Eu não dou a mínima. Deixe -me em paz!
- Vamos lá, eu encontrei. - (Lisa grita)
Sua homenagem, a defesa chama como sua primeira testemunha Miss Mona Lisa Vito.
Oh, eu me oponho, sua honra. Essa pessoa não está na lista de testemunhas.
Esta testemunha é um especialista em automóveis ...
... e está sendo chamado para refutar o testemunho de George Wilbur.
Sua homenagem, você instruiria o oficial de justiça a escoltar Miss Vito até o estande das testemunhas?
Segure sua mão direita. Você juram dizer a verdade ...
... toda a verdade, e nada além da verdade? - Sim.
Miss Vito. Você deveria ser um pouco especialista em automóveis. Isso está correto?
Isso está correto?
- Você vai responder ao conselho? - Não. Eu o odeio.
Sua honra, posso tratar a senhorita Vito como uma testemunha hostil?
Você acha que sou hostil agora, espere até que você me veja esta noite.
- Vocês dois se conhecem? - Sim, ela é minha noiva.
Bem, isso certamente explicaria a hostilidade.
Eu me opondo a esta testemunha. Fundação Improvante.
Não estou ciente das qualificações dessa pessoa.
Gostaria de dar uma testemunha sobre a extensão de sua experiência.
Garantido.
- Sr. Trotter, você pode prosseguir. - mm-hm.
Miss Vito, qual é a sua profissão atual?
-Eu sou um cabeleireiro fora do trabalho. -cabeleireiro fora do trabalho.
Agora, de que maneira isso o qualifica como especialista em automóveis?
- Não. - Bem, de que maneira você está qualificado?
Bem, meu pai era mecânico.
Seu pai era mecânico. O pai da minha mãe era mecânico.
Meus três irmãos são mecânicos. Quatro tios do lado do meu pai ...
Miss Vito, sua família está obviamente qualificada.
Mas uh ... você já trabalhou como mecânico?
- Sim. Na garagem do meu pai, sim. - Como mecânico?
O que você fez na garagem de seu pai?
Sintonizações, trocas de óleo, transferência de freio ...
... Reconstrução do motor, reconstrução em tranenies ...
OK. OK. Mas ser um ex-mecânico o qualifica como especialista em marcas de pneus?
Não. Obrigado. Adeus.
Sente -se e fique lá até dizer para sair.
Sua honra. A experiência da Miss Vito é no conhecimento automotivo geral.
É nessa área que seu testemunho será aplicável.
Agora, se o Sr. Trotter desejar Voir ters a testemunha ...
... Quanto à extensão de sua experiência nesta área ...
... Tenho certeza de que ele ficará mais do que satisfeito.
OK.
Tudo bem. Tudo bem.
Agora, uh ... Senhorita Vito.
Sendo um especialista em conhecimento automotivo geral ...
...você pode me dizer...
... Qual seria o tempo de ignição correto em um Bel Air Chevrolet de 1955 ...
... com um motor de 327 polegadas cúbicas ...
... e um carburador de quatro barris?
- Essa é uma questão de besteira. - Isso significa que você não pode responder?
É impossível responder.
- Porque você não sabe a resposta! - Ninguém poderia responder a essa pergunta.
Sua homenagem, eu passo para desqualificar a senhorita Vito como uma testemunha especializada.
- Você pode responder à pergunta? - Não. É uma questão de truque.
Por que é uma questão de truque?
- Assista isso. - Cos Chevy não fez 327 em '55.
O 327 não saiu até 62.
E não foi oferecido no Bel Air com um carboidrato de quatro barris até 64.
No entanto, em 1964, o tempo correto da ignição ...
... seria quatro graus antes do centro morto.
Bem ... uh ...
Ela é aceitável, sua honra.
Sua homenagem, esta é uma foto tirada pelo meu noivo fora dos sac-sudos.
Podemos concordar com isso?
- Sim. - Obrigado.
Eu gostaria de enviar esta foto das faixas de pneus como evidência.
Sr. Trotter.
Sem objeção, sua honra.
- Miss Vito. Você tirou essa foto? - Você sabe que eu fiz.
- E de que é essa imagem? - Você sabe do que é.
Miss Vito, foi argumentado por mim, a defesa ...
... Aqueles dois conjuntos de caras se encontraram no Sac-O-Suds, ao mesmo tempo ...
... Dirigindo conversíveis de Skylark Buick Skylark de 1964 de 1964.
Agora, você pode nos dizer, pelo que você vê nesta foto ...
... se o caso da defesa mantém água?
Miss Vito. Por favor, responda a pergunta.
O caso da defesa mantém água?
Não.
- A defesa está errada. - (murmurando)
- Tem certeza? - Estou positivo.
Como você pode ter tanta certeza?
Porque não há como essas marcas de pneus terem sido feitas por um Skylark '64 Buick.
Essas marcas foram feitas por uma tempestade Pontiac de 1963.
Objeção. Podemos esclarecer se a testemunha está declarando opinião ou fato?
- Esta é a sua opinião? - É um fato.
Acho difícil acreditar que esse tipo de informação ...
... poderia ser verificado simplesmente olhando para uma foto!
Você gostaria que eu explicasse?
- Eu adoraria ouvir isso. - Eu também.
O carro que fabricou essas duas marcas de pneus de comprimento igual tinha positração.
Não posso fazer essas marcas sem positração, que não estava disponível no Skylark '64.
- E por que não? O que é positraction? - É um diferencial de deslizamento limitado ...
... que distribui a energia igualmente para os pneus direito e esquerdo.
O Skylark '64 tinha um diferencial regular ...
... que, quem está preso na lama sabe ...
... Você pisa no gás, um pneu gira, o outro não faz nada.
Isso mesmo.
- É isso? - Não. Há mais.
Quando a marca do pneu esquerda sobe no meio -fio e o pneu direito permanece plano e até ...
Bem, o Skylark '64 tinha um eixo traseiro sólido ...
... Então, quando o pneu esquerdo sobe no meio -fio, o pneu direito inclina e monta ao longo de sua borda.
Mas isso não aconteceu aqui. A marca dos pneus permaneceu plana e até.
Este carro tinha uma suspensão traseira independente.
Agora, nos anos 60, havia apenas dois outros carros feitos na América que tinham positração ...
... e suspensão traseira independente, e energia suficiente para fazer essas marcas.
Um deles era o Corvette, que nunca poderia ser confundido com o Buick Skylark.
O outro tinha o mesmo comprimento do corpo, altura, largura, peso ...
... Base da roda e trilha da roda como o Skylark '64 ...
... e essa foi a Tempestade Pontiac de 1963.
E porque os dois carros foram feitos por GM ...
... estavam os dois carros disponíveis em tinta metálica de menta verde?
- eles eram. - Obrigado, senhorita Vito.
Não há mais perguntas. Muito obrigado, muito.
Você foi uma testemunha adorável e adorável.
(murmurando)
Sr. Trotter, você gostaria de questionar a senhorita Vito?
(Juiz) Sr. Trotter.
Sr. Trotter!
Uh.
Uh, não. Não, sua honra. Sem perguntas adicionais.
Nesse caso, sua honra, eu gostaria de lembrar George Wilbur.
Senhorita Vito, você pode se deparar.
Você percebe que você ainda está sob juramento.
Sim, sua honra.
Sr. Wilbur, como você gostou do testemunho de Miss Vito?
Muito impressionante.
Ela também é fofa, hein?
- Sim, muito. - (risada)
- (Juiz) Sr. Gambini. - Desculpe, sua honra.
Sr. Wilbur, na sua opinião de especialista ...
... Você diria que tudo o que Miss Vito disse no estande era 100 preciso?
- Eu teria que dizer isso. - e existe alguma maneira no mundo ...
... O Buick que os réus estavam dirigindo fez daqueles pneus?
Vamos. Você pode dizer. Tudo bem, eles sabem.
Na verdade...
...não. - Não.
Obrigado. Não há mais perguntas.
Sua homenagem, eu chamo o xerife Farley.
(Juiz) Você pode se afastar agora, Sr. Wilbur.
- xerife, você percebe que ainda está sob juramento? - Sim, senhor.
Uh, xerife Farley.
- O que você descobriu? - Em um palpite ...
... Eu decidi verificar se havia alguma informação em uma tempestade de Pontiac 63 ...
... roubado ou abandonado recentemente.
Esta leitura do computador confirma que dois meninos ...
... quem se encaixa na descrição dos réus, foi preso há dois dias ...
... por xerife Tilman em Jasper County, Geórgia ...
... para dirigir um Pontiac Tempest de Mint de Mintiac Tempest de 1963 ...
... com um top branco conversível ...
... Modelo Michelin Pneus XGV, tamanho 75R-14.
- É isso? - Não.
A.357 Revolver Magnum foi encontrado em sua posse.
Xerife Farley, apenas para refrescar a memória do tribunal ...
... Que bala de calibre foi usada para matar Jimmy Willis?
- A.357 Magnum. - A defesa repousa.
Sr. Trotter.
Sua honra, à luz do testemunho de Miss Vito e do Sr. Wilbur ...
... O estado gostaria de descartar todas as acusações.
Ordem no tribunal!
Ordem aqui.
Eu tenho que sair daqui por três. Certifique -se de que todas as sacolas estejam no carro.
Vinny, lamento ter duvidado de você a qualquer momento, e por isso peço desculpas.
Nessas circunstâncias ... você foi ótimo. Eu só quero dizer obrigado.
De nada. Espero que possamos fazer isso de novo.
- bom trabalho, Sr. Gambini. - Obrigado.
- Vocês voltam e nos vejam a qualquer momento agora. - Vou ver.
- Vin. - Conta.
- De nada. - Vin, eu ...
Ouvir. Não se apresse, escolha as palavras certas, volte para Nova York, dê uma ligação.
- Vinny, você fez um trabalho fantástico. - Obrigado.
Você recebeu um convite aberto sempre que veio aqui.
- Podemos conseguir um cervo na próxima vez. - OK. Muito obrigado.
Sinto que, se não sair aqui agora, talvez nunca seja capaz de sair.
Sr. Gambini.
Eu tenho um fax aqui do secretário de Nova York.
Devo a você um pedido de desculpas, senhor.
Estou honrado em apertar sua mão.
Ganhe alguns, perca alguns.
Sua maneira do tribunal pode ser bastante convencional, mas eu tenho que dizer a você ...
... você é um advogado de julgamento infernal.
Obrigado. E você é um infernojudge.
Ooh, desculpe.
(Juiz) Tchau, agora.
O que diabos era isso de volta lá?
Eu tinha um amigo enviado um fax para o juiz ...
... confirmando a impressionante estatura legal de Jerry Callo.
Que amigos você tem no escritório do funcionário?
- Seu amigo. - Meu amigo?
Juiz Malloy.
Então, qual é o seu problema?
Meu problema é que eu queria ganhar meu primeiro caso sem ajuda de ninguém.
Bem, acho que esse plano é discutível.
Sim.
Isso pode ser um sinal do que está por vir.
Você vence todos os seus casos, mas com a ajuda de outra pessoa, certo?
Você ganha caso após caso e depois ...
... Você tem que ir a alguém e você tem que dizer obrigado.
Oh meu Deus. Que pesadelo porra!
Eu ganhei meu primeiro caso. Você sabe o que isso significa.
- Sim. Você acha que vou me casar com você. - Você não vai se casar comigo agora?
Sem chance. Você não pode ganhar um caso sozinho. Você está inútil.
Eu pensei que nos casaríamos neste fim de semana.
Você não entende, não é? Isso não é romântico. Eu quero um casamento na igreja ...
... com damas de honra e flores.
(Vinny) Ohh! Quantas vezes você disse que espontâneo é romântico?
(Lisa) Ei, um arroto é espontâneo. Um arroto não é romântico.
( Cinturão da Bíblia, de Travis Tritt)