(* "Way Down South" de los Fabulous Thunderbirds)
* Sal a la carretera y sigue mi camino.
* Pasando todo lo que está a la vista
* Lo presiono al máximo, preparándome para relajarme.
* Porque será un sábado por la noche.
* Conozco un lugar justo encima de la colina.
* Si quieres pasar un buen rato, lo harás.
* Camino hacia el sur
* Justo al otro lado de la frontera
* No necesito ley ni orden.
* Una vez que llegues allí, lo sabrás.
* El camino hacia el sur es el camino a seguir
*Puedes tener el carril rápido
* No quiero el estrés y la tensión.
* Voy a dejarlo todo atrás
* Te vuelves un poco vago
* Actúa un poco loco
* No se le ocurre a nadie
* No necesitas mucho dinero en efectivo ni un coche llamativo.
* Es mejor que la gente te acepte tal como eres.
* Camino hacia el sur
* Justo al otro lado de la frontera
* Una vez que llegues allí, verás
* No hay nada como la hospitalidad sureña.
* Camino hacia el sur
*Casi a la frontera
* Ella sabe más de lo que mamá le enseñó.
* Todo el camino desde Nashville hasta Nueva Orleans
* Tenemos bellezas y reinas delta que hablan mal
* Camino hacia el sur
*Casi a la frontera
* No necesito ley ni orden.
* Una vez que llegues allí, verás
* No hay nada como la hospitalidad sureña.
- Aquí tienes algo por 37 centavos. - Aquí tienes algo para 32.
31.
- Eso es todo. ¿No tienen genéricos? - Creo que este es el genérico.
Nunca escuché de esa marca. Quizás deberíamos conseguir esto.
Estás pagando por publicidad.
- Atún. Deberíamos conseguir atún. - Por favor, no más atún.
- Tiene proteínas. Necesitamos proteínas. - Los frijoles son proteínas.
- Los frijoles te hacen tirarte un pedo. - Tenemos un convertible.
Lo conseguiré para mí.
Un burrito y un granizado grande.
- 21 dólares y 67 centavos. - ¿Puedes llenar esto?
21.67
¡Jesús! Mira, olvidé pagar por esto.
Podrían haberte atrapado. ¿Y si alguien viera?
¿Sabes cuál es la edad mínima para la ejecución en Alabama?
- ¿Unos dieciséis? - Diez.
- Hay un policía detrás de nosotros. - ¿Un policía?
- No hay nada de qué preocuparse, ¿vale? - Podría haber.
Relájate. Por favor.
- ¿Sigue ahí? - Sí.
- ¡Maldita sea! - Cálmate, ¿vale?
Hay un policía detrás de nosotros, eso es todo. No hay problema.
- UH oh. - ¿Qué?
- Su luz está encendida. - ¡Mierda! ¡Mierda! Maldita sea.
- ¿Qué vamos a hacer? - Probablemente no sea nada. Podría ser una luz trasera.
- ¡No tenemos dinero para la fianza! - ¿Fianza? No ha pasado nada.
- ¿Nada? Robaste algo, ¿no? - Callarse la boca. ¿Está bien?
(sirena)
Está bien. Ahí viene.
- ¡Muéstrame tus manos! - Jesús.
Muéstrame tus manos. ¡Levántalos!
¡Levántalos! ¡Arriba!
Ahora pon tus manos sobre tu cabeza y sal del auto.
- ¡Fuera del auto! - Ir.
(hombre) Sí, estoy seguro de ello. Son los números tres y cinco.
Ridículo. Todo esto sobre una lata de atún.
(por megafonía) ¡Cállate!
(hombre) Sí. UH Huh. ¿Estas seguro de eso?
Sí. Él está parado aquí mismo.
Está bien. Adiós.
Creo que podemos conseguir una confesión.
- Acabo de oír que alguien le disparó a Jimmy Willis. - Él está muerto.
¡Ay dios mío! ¿Quién haría algo así?
- Hola Bill. Soy el sheriff Farley. - Hola.
- ¿Sabes por qué estás aquí? - Sí lo hago. Lo lamento.
Fue algo estúpido.
- ¿Se le ha informado de sus derechos? - Sí.
- ¿Estás dispuesto a renunciar a eso, verdad? - Cooperaré plenamente.
Firmaré una declaración o lo que sea que facilite todo esto.
Bien. Bien. Eso es bueno.
Pero quiero que sepas, Stan, que él no tuvo nada que ver con eso.
¿Te ayudó a planificarlo?
No. Quiero decir... quiero decir, no fue planeado.
Ya sabes, simplemente sucedió.
¿Stan intentó detenerte en algún momento?
No. Quiero decir, él era...
- ¿Eso es gran cosa? - Ayudar e instigar.
- ¿Ayudar e instigar? ¿Es eso algo importante? - Oh sí. ¡Sí!
¿Un accesorio? ¿Están bromeando? ¿Un accesorio?
No ayudé. No lo planeé.
No intentaste detenerlo.
No sabía que estaba pasando. Lo descubrí más tarde en el auto.
¿Por qué no saliste y llamaste a la policía entonces?
Él es mi amigo.
¡Bien!
Tu amigo te ha metido en muchos problemas.
¿Qué le pasará a Bill?
Nada. A menos que sea condenado.
Si es así, haremos pasar suficiente electricidad a través de él para iluminar Birmingham.
Éramos amigos en NYU, ambos solicitamos y obtuvimos becas para UCLA.
Así que pensamos que el paisaje sería mejor si atravesamos el sur.
- ¿Qué pasa con el atún? - Me olvidé del atún.
Y luego nos fuimos.
¿Te atrapó con el atún? ¿Así empezó todo?
- No, no dijo nada. - Pero él lo sabía.
No sé.
Hablemos de eso por un momento.
Pagaste la comida.
- ¿Y entonces que? - Salimos al auto y listo.
¿Cuándo le disparaste?
- ¿Qué? - ¿En qué momento le disparó al empleado?
- ¿Le disparé al empleado? - Sí. ¿Cuándo le disparaste?
- ¿Le disparé al empleado? - Oye, te necesitamos aquí.
¡Estoy en medio de una maldita confesión!
¡Vaya! ¡Espera un minuto!
- ¿Qué pasa? - ¿Sabes de qué se trata todo esto?
- Sí, nos están jodiendo. - ¿No les crees?
- No ejecutan por hurto. - ¿Crees que estamos fichados por robo?
No. Estás siendo fichado por robar en una tienda. Estoy fichado por cómplice de hurto.
No, Stan. A mí me acusan de asesinato y a usted le acusan de ser cómplice de asesinato.
Es hora de hacer tus llamadas telefónicas.
- ¡Maldita sea! - ¿Podrías contactar a tus padres?
¿Cómo? ¿Llamar al consulado de Chile? ¿Qué pueden hacer?
¿Enviar un guía a las montañas buscándolos?
Necesitamos llamar a un abogado. Un gran abogado.
¿Conoce algún gran abogado?
No. Estoy llamando a mi madre.
Hola mamá. Estamos en Wazoo.
Está en el condado de Beechum, Alabama, Ma.
No muy bien, mamá. Nosotros... hemos sido arrestados.
Mamá. Mamá, por favor. Mamá, por favor. Primero que nada, no lo hicimos, ¿de acuerdo?
Asesinato.
Mamá. ¡Mamá, por favor! Mamá, es un error.
Debemos parecernos a los tipos que lo hicieron.
- Dile lo que creemos que está pasando... - Cállate.
Creemos que están tratando de convertirnos en chivos expiatorios. Ya sabes lo corrupto que es aquí.
El Klan está aquí, son endogámicos, se acuestan con sus hermanas.
- Algunos de ellos lo hacen. - Está bien, mamá, escucha.
Necesitamos conseguir un abogado y costará mucho dinero.
- ¿Cuánto costaría un abogado? - ¿Uno decente? $50,000. $100,000.
50.000. 100.000... Lo sé, mamá. Lo sé.
- ¿Podemos utilizar cualquier abogado? - Creo que sí.
Él dice que así lo cree.
Ah, ¿lo es?
Bueno, esa es una gran idea. ¿Crees que lo hará?
- Tenemos un abogado en la familia. - ¿OMS?
Mi primo Vinny.
(chirrido de neumáticos)
(* "Mind Your Own Business" de Clivilles y Cole suena desde el auto)
¿Qué es eso?
¿De donde es el?
(el motor del coche suena)
(apaga la música)
- ¿Qué? - Destacas como un pulgar dolorido por aquí.
- ¿A mí? ¿Qué pasa contigo? - Encajo mejor que tú.
- Al menos llevo botas de vaquero. - Oh sí. Te mezclas (!)
Apuesto a que la comida china aquí es terrible.
- No veo nada. - Las ruedas se desequilibraron...
...justo después de que tocamos ese barro. - No eso no es.
Creo que deberías ponerlo en una rejilla y echarle un vistazo.
¿Qué ocurre?
- ¿Qué? - ¿Cuál es el problema?
El coche se tambaleaba en la carretera.
- Tienes barro en los neumáticos. - ¿Tengo barro en mis neumáticos?
Déjame preguntarte, ¿cómo se mete barro en los neumáticos?
Esa es una forma de hablar. El barro se mete por el interior de la rueda.
- Desequilibra el equilibrio. - ¿Alguna vez escuchaste eso? ¿Barro en los neumáticos?
No.
Ella nunca lo escuchó. Ella sabe todo sobre los coches.
Mira, aquí abajo todo el mundo queda atrapado en el barro de vez en cuando.
- Sí. Somos famosos por nuestro barro. - ¿Famoso por tu barro?
¿Cómo está tu comida china?
Sigues preguntando sobre eso. ¿No te das cuenta de que no tienen restaurantes chinos?
Tienes que hacerles saber a todos que eres un turista. Vamos.
Y eres un maldito viajero mundial (?)
Nuestra cárcel fue condenada esta mañana.
Por eso los llevaremos a todos al centro penitenciario estatal.
¡Abre la puerta!
Continúe.
(los prisioneros aplauden y silban)
- ¿Sabes lo que pasa en estos lugares? - Sí, sé lo que pasa.
A menudo hay un tipo grande llamado Bubba con el que nadie se enreda.
Él te protegerá si te conviertes en su esclava sexual y haces lo que él quiera.
Aquí sólo estamos nosotros dos.
¿Qué pasa con esos catres? ¿Y si meten a alguien más aquí?
Estan.
- Callarse la boca. - DE ACUERDO.
- (puerta se cierra de golpe) - (hombre) ¡No puedo creer mi suerte!
(gritos)
Aquí.
Tenemos a alguien para ti.
Tú debes ser Stan. Cómo estás'?
¿Por qué te trajeron aquí?
Recién entré. Pregunté por los chicos nuevos y me trajeron aquí.
Oye, está durmiendo, ¿eh? Pequeño y lindo.
Sabes, tal vez empiece contigo. Déjalo dormir un poquito.
- Mira, no quiero hacer esto. - Oye, no te culpo.
Si estuviera en tu situación, querría superar todo esto...
...lo más rápido y con el menor dolor posible.
Así que hagamos nuestro mejor esfuerzo para que sea un procedimiento simple de entrada y salida.
¿Qué pasa?
Relájate, relájate. Relajarse.
Quizás deberíamos pasar un par de minutos juntos.
Ya sabes, para conocernos antes de que nosotros, eh... ya sabes, antes de que lleguemos a eso.
- ¿Qué sucede contigo? - No quiero hacer esto.
Lo entiendo, pero ¿cuáles son tus alternativas?
¿Mis alternativas? ¿A qué? ¿A usted?
No se. Suicidio. Muerte.
Mira, soy ellos o yo. Te estás jodiendo, de una forma u otra.
Hey hey hey.
Relájate, ¿vale? No te preocupes, te ayudaré.
Vaya, gracias.
Disculpe, pero creo que un mínimo de gratitud no estaría fuera de lugar aquí.
- ¿Crees que debería estar agradecido? - Sí. Quiero decir que es tu trasero, no el mío.
Creo que deberías estar agradecido. Creo que deberías arrodillarte.
No sabía que tu visita era un honor tan grande.
Estoy haciendo un favor. Me estás engañando a cambio de nada, pequeño cabrón.
Vaya, qué gran ego tienes.
¿Cuál carajo es tu problema?
- No vine aquí sólo para que me pajeen. - No no no.
No te estoy masturbando. No estoy haciendo nada.
Estás sólo en esto. Sólo me ocupo de la Bella Durmiente.
- ¡Ey! Porra. - Apártate.
- ¡Vinny! ¡Hola, Vinny! - ¿Vinny?
- ¡Vinny Bolsa de Donas! ¿Cómo estás? - ¿Este es Vinny?
No sé por dónde empezar.
¿Ha tenido algún caso de asesinato antes?
- Ninguno. Esta será la primera. - ¿Tu primero?
Sí.
¿Qué tipo de casos has tenido? ¿Lesiones? ¿Robo a mano armada?
No.
Bueno, supongo que habrá cometido robos, hurtos de autos, drogas.
No. Nada de eso tampoco.
¿Qué tipo... qué tipo de derecho practicas?
Bueno, hasta ahora, eh... lesiones personales.
Bueno... eres un abogado litigante, ¿verdad? Quiero decir, juicios por lesiones personales.
Bueno, en realidad, esta será mi primera incursión en el proceso judicial.
Todavía no he tenido que acudir a los tribunales. Toco madera.
Aún no has tenido que acudir a los tribunales.
- ¿Cuánto tiempo llevas practicando? - Casi seis semanas.
Pero...
Te graduaste hace seis años. ¿Qué has estado haciendo?
Estudiando, para el bar.
- ¿Seis años? - Mm-hm.
- Eso es mucho estudio. - Bueno, para ser honesto contigo...
...Yo, eh... No pasé mi primera vez.
- Está bien. ¿Pasaste la segunda vez? - Me temo que no.
- ¿Tres veces la vencida? - Para mí no lo es.
No. Para mí, seis veces fue la vencida.
Seis veces.
(el hombre se aclara la garganta)
- Un poco informales, ¿no? - Estaba descansando...
- No llevar abrigo ni corbata. - Oh. Lo siento.
Bueno, aprobar a un abogado de fuera del estado es un asunto bastante informal.
- Sólo tengo algunas preguntas. - DE ACUERDO. Dispare, juez.
- ¿Dónde fuiste a la facultad de derecho? - Academia de Derecho de Brooklyn.
- ¿Es una facultad de derecho acreditada? - Oh...
Oh. Sí.
- ¿Cuánto tiempo llevas practicando? - Oh, alrededor de las seis, eh...
Casi dieciséis años.
- ¿Algún caso de asesinato? - Bastante. Sí.
¿Cuál fue el resultado?
Ya sabes. Gana algo pierde algo.
Este no es el foro para ser arrogante.
Oh por supuesto. Ahora déjame ver.
Más recientemente, tuve un asesinato con hacha...
...que gané, por motivos de locura temporal.
- ¿Quieres escuchar los hechos del caso? - No.
- ¿Qué otra cosa? - Déjeme ver. ¿Qué otra cosa?
¿Alguna vez has oído hablar del Hijo de Sam?
¿El tipo que recibió órdenes de matar de un perro?
- Aquél. - ¿Lo defendiste?
Bueno, no, no exactamente. Defendí al primer tipo que arrestaron.
Y, fue encontrado inocente y puesto en libertad...
...y, eh... atraparon al verdadero tipo.
Bien.
No tenemos asesinos en serie en el condado de Beechum.
Lo que sí tenemos es un sistema de justicia tan sofisticado como el del resto del país.
- Estoy seguro de que. - Siendo de Nueva York y todo...
...podría tener la impresión de que aquí se practica el derecho con cierto grado de informalidad.
- No lo es. - Bien.
Te digo esto porque quiero que sepas que cuando se trata de procedimiento...
...No soy un hombre paciente.
Señor, cuando entre en mi sala del tribunal, debería conocer la letra de la ley.
- Reaccionaré con dureza si no lo haces. - Debería.
Ser de Nueva York no te dará un trato especial.
No debería.
No lo harás. No se le dará ningún margen de maniobra.
(el juez se aclara la garganta)
Espero que conozca esta información cuando entre a mi sala del tribunal.
Bien.
- ¿Estás dispuesto a aceptar esos términos? - Bien. Ningún problema.
¿Sólo esta?
(*"Stand by Your Man" de Gail Lopata Lennon en radio)
Esto va a ser genial. El primer caso de Vinny.
¿Entonces? ¿Que puedo hacer para ayudar?
- ¿Nada? - No.
(el gallo canta)
(suena el silbido)
¿Qué carajo es eso?
(* "¿Eres realmente mía" de Jimmie Rodgers)
¿Quieres sentarte en el mostrador?
Ey. Como estas'?
Escuche, ¿cuál es la historia de este silbido increíblemente y notablemente fuerte...?
...a las 5.30 de la mañana?
Es el silbato de vapor.
En el aserradero.
Dígale a la gente que es hora de levantarse.
Puedes oírlo a kilómetros de distancia.
- ¿Quieren algo? - Sí.
- ¿Desayuno? - ¿Crees?
Buena elección. Dos.
Disculpe.
¿Ustedes aquí abajo han oído hablar del problema actual del colesterol en el país?
- ¿Qué es esto de aquí? - ¿Nunca has oído hablar de la sémola?
Seguro. Claro, he oído hablar de sémola.
De hecho, nunca antes había visto arena.
- Cariño, ¿lo intentarás? - Tú primero.
- ¿Qué es un grano, de todos modos? - Está hecho de maíz.
- Esa sémola de maíz. - Maíz.
Mmm.
- ¿Cómo lo cocinas? - Cocerlo a fuego lento en agua durante 15 o 20 minutos...
...ponerlo en el plato y añadir mantequilla.
¿Entonces? ¿Te lo vas a comer o no?
(la novia se ríe)
¿Aquí?
- ¿Está aquí su abogado? - Yo soy el abogado.
Oh. Jim Trotter tercero. Fiscal de distrito del condado de Beechum.
Vicente La Guardia Gambini. Primero. Brooklyn.
Me alegro de verte.
Sí.
- Vinny. - Ey.
Todos se levantan por Su Honor, el Juez Chamberlain Haller.
El tribunal del condado de Beechum está en sesión.
Estar sentado.
Primer caso. El pueblo del estado de Alabama contra William Robert Gambini...
... y Stanley Marcus Rothenstein.
- "Steen." Ella me llamó "Stine". - Justo...
Abogado, sus clientes están acusados ​​de asesinato en primer grado. ¿Cómo se declaran?
- Su Señoría, mis clientes... - No me hable sentado en esa silla.
- Pero me dijo que me sentara aquí. - Cuando te dirijas a este tribunal, te levantarás...
...y háblame con voz clara e inteligible.
- Lo siento. Mis clientes... - ¿Qué llevas puesto?
¿Eh?
- ¿Qué llevas puesto? - Estoy usando... ropa.
No entiendo la pregunta.
Cuando vienes a mi corte con ese aspecto...
...no sólo me insulta, sino que insulta la integridad de este tribunal.
Lo siento, señor, pero así es como me visto.
La próxima vez que venga a mi sala tendrá aspecto de abogado.
Quiero decir, te peinas y usas traje y corbata.
Y será mejor que ese traje esté hecho de algún tipo de... tela.
- ¿Tu me entiendes? - Eh, sí. Bien, juez. Bien.
Bien. Puedes continuar. ¿Cómo se declaran sus clientes?
Mis clientes quedan completamente sorprendidos.
Pensaron que los arrestarían por robar una lata de atún.
¿Qué me estás diciendo? ¿Que se declaren inocentes?
- No. Sólo intento explicarte. - No quiero escuchar explicaciones.
El Estado de Alabama tiene su procedimiento.
Y ese procedimiento, en este momento, es tener una lectura de cargos. ¿Estamos claros en esto?
Sí. Pero aquí parece haber mucha confusión.
- Señor Gambini. - Verán, mis clientes...
Señor Gambini.
¿Todo el camino?
Todo lo que te pido es una respuesta muy simple a una pregunta muy simple.
Sólo hay dos formas de responder: "Culpable" o "inocente".
Pero mis clientes no hicieron nada.
Una vez más, el proceso de comunicación se ha roto.
Me parece que quieres saltarte el proceso de lectura de cargos...
... ir directamente a juicio, omitirlo y obtener un despido.
(riendo)
Bueno, no voy a renovar todo el proceso judicial...
...sólo porque te encuentras en una posición única...
...de defender a clientes que dicen que no lo hicieron.
Ahora... las próximas palabras que salgan de tu boca serán "culpable" o "inocente".
No quiero escuchar comentarios, argumentos u opiniones.
Si escucho algo más que "culpable" o "no culpable"...
...estarás en desacato.
Ni siquiera quiero oírte aclarar la garganta.
Espero haber sido claro.
Ahora... ¿cómo se declaran sus clientes?
Creo que entiendo el punto.
No, no creo que lo hagas.
Ahora está en desacato al tribunal.
- ¿Irás por dos cargos de desacato? - No culpable.
Gracias.
- La fianza se fijará en 200.000 dólares. - (golpea el mazo)
La audiencia preliminar se celebrará mañana por la mañana a las 9.30 horas.
Alguacil, por favor detenga al señor Gambini. Su fianza se fijará en 200 dólares.
Ven conmigo por favor.
Todos se levantan cuando el juez se va.
Tienes que sacarme de apuros. ¿Lo sabes bien?
(melodía de silbatos)
(prisioneros gritando)
Vamos.
Van a bombardear a Norton este fin de semana.
Lo parece.
Tienes una gran responsabilidad al encargarte de este caso de asesinato.
Si la cagas y esos chicos se fríen.
Lo sé.
- ¿Entonces crees que sabes lo que estás haciendo? - Sí, creo que sé lo que estoy haciendo.
No parecía que supieras lo que estabas haciendo hoy en esa sala del tribunal. ¿Porqué es eso?
Bueno, es mucho procedimiento, eso es todo. Lo aprenderé sobre la marcha.
- ¿Aprendes sobre la marcha? - Sí, sí.
- ¿No enseñaban eso en la facultad de derecho? - No, no lo hicieron.
Te enseñan contratos, precedencia, interpretaciones.
Luego la firma que te contrata te enseña los procedimientos.
- O puedes ir al tribunal y observar. - Entonces, ¿por qué no vas al tribunal y miras?
Porque, entre el garaje de tu padre y las noches de trabajo, ¿cuándo se suponía que debía irme?
Pensé que este verano me tomaría un par de meses de descanso.
Pero no es gran cosa.
- ¿Está seguro? - Sí estoy seguro.
¿Cómo puedes estar tan seguro cuando no sabes qué es lo que se supone que debes saber?
Es un procedimiento. Como reconstruir un carburador tiene un procedimiento.
¿Sabes que lo primero que haces es sacar el carburador del colector?
Supongamos que se salta el primer paso y, mientras reemplaza uno de los surtidores, lo deja caer.
Baja, rueda a lo largo del colector y entra en la cabeza. Estás jodido.
Has aprendido por las malas que primero debes quitar el carburador.
Eso es lo que me pasó hoy. Aprendí de la manera difícil.
En realidad, fue una buena experiencia de aprendizaje para mí.
Está bien. Bueno, ¿hay alguna manera de que pueda ayudar en esta situación del procedimiento?
Sí. Sigue sacándome de apuros.
No podemos darnos el lujo de seguir sacándote de apuros. He cobrado la mitad de los cheques de viaje.
No quería cobrarlos, pero tampoco quería rebotar un cheque.
Intenté robar el dinero, pero me estafaron, así que lo cobré...
Whoa Whoa. ¿Qué quieres decir con que te pusiste rígido? ¿Dijiste que te pusieron rígido?
(* "Guárdalo para ti mismo" de BB Chung King y Screaming Buddah Heads)
(la música está apagada)
Ey. Vicente La Guardia Gambini.
- Su nombre es JT. -JT.
Creo que Lisa y tú jugaron una partida de billar por 200 dólares y ella ganó.
Estoy aquí para cobrar.
- ¿Qué tal si te pateo el trasero? - Ah, ¿una contraoferta?
Eso es lo que nosotros, los abogados, yo soy abogado, los abogados llamamos a eso una "contraoferta".
Déjeme ver. Ésta es una decisión difícil.
¿Que me patearan el trasero o cobrar 200 dólares?
Mmm. ¿Qué opinas?
Me vendría bien una buena patada en el trasero, seré muy honesto contigo.
- No, creo que me quedo con el 200. - (risas)
Sobre mi cadaver.
Te gusta renegociar sobre la marcha, ¿eh?
OK entonces. Aquí está mi contraoferta.
¿Tengo que matarte? ¿Qué pasaría si simplemente te sacara la mierda a patadas?
- En tus sueños. - No no no. En realidad.
Si te pateara, ¿recibiría el dinero?
- ¿Si me sacaras la mierda a patadas? - Sí.
Sí, entonces obtienes el dinero.
- ¿Qué pasó? ¿chocado por detrás? - No, me caí.
Oh.
DE ACUERDO. A ver si coincidimos en los términos.
La elección ahora es que me pateen el trasero...
... o, opción B, te pateo el trasero y cobro los 200.
Me quedo con la opción B. Patearte el trasero y cobrar $200.
(risa)
- ¿Vamos a pelear ahora? - Sí. Primero, déjame ver el dinero.
- Tengo el dinero. - Está bien. Déjame verlo. Muéstramelo.
- Puedo tenerlo. - ¿Puedes conseguirlo?
Está bien. Consíguelo.
Y luego pelearemos.
¿Te caíste en tu lugar o en el de alguien más?
- Mi lugar. - Mierda.
¡Él arruinó la acusación! Es un procedimiento sencillo.
Ya escuchaste al juez. Todo lo que tenía que hacer era decir "culpable" o "inocente".
¿Entonces? ¿Qué estás diciendo?
¿Que estoy diciendo? Viste lo que pasó allí. ¿Quieres quedarte con él después de eso?
Mierda, Stan. No quiero despedirlo.
Él es familia. Y mi madre, tal como está su salud ahora mismo...
Soy consciente de que. ¿Pero deberías morir por eso?
¿No se enfadaría más tu madre si murieras?
La cuestión es que, si tuviera la oportunidad, creo que podría hacer un buen trabajo.
- No, tu estas equivocado. - Vamos, amigos, ya basta. Vamos.
Stan, escucha. Hay que ver a los Gambini en acción.
A estas personas les encanta discutir. Quiero decir, viven para discutir.
Mis padres también discuten; eso no los convierte en abogados.
Stan, he visto a tus padres discutir. Créame, son aficionados.
(el agua gotea)
- ¿Eso es un goteo lo que escucho? - (el agua gotea)
Sí.
¿No fuiste el último en usar el baño?
¿Entonces?
- ¿Usaste el grifo? - Sí.
- ¿Entonces por qué no lo apagaste? - Lo apagué.
Bueno, si lo apagaste, ¿por qué lo escucho?
¿Se te ocurrió que se podía apagar y gotear al mismo tiempo?
No. Si lo apagaras, no gotearía.
- Quizás esté roto. - ¿Es eso lo que estás diciendo? ¿Esta roto?
Si eso es. Esta roto.
- ¿Seguro? - Soy positivo.
- ¿Quizás no lo torciste con suficiente fuerza? - Lo torcí a la perfección.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Si miras el manual, verás que este modelo de grifo en particular...
...requiere un rango de 10 a 16 libras-pie de torque.
Rutinariamente giro al torque máximo permitido.
¿Cómo podría estar seguro de haber utilizado 16 libras-pie de torque?
Porque utilicé una edición de laboratorio Craftsman modelo 1019...
...Llave dinamométrica Signature Series.
Del tipo utilizado por los físicos de alta energía de Caltech...
...e ingenieros de la NASA.
Bueno, en ese caso, ¿cómo puedes estar seguro de que es exacto?
Porque una fracción de segundo antes de que se aplicara la llave dinamométrica a la manija del grifo...
...había sido calibrado por miembros superiores...
...del departamento estatal y federal de pesos y medidas...
...para ser precisos en las bolas.
Aquí tienes un certificado de validación.
¿Las bolas muertas son precisas?
Es un término de la industria.
Supongo que la maldita cosa está rota.
(suena el silbido)
Tenemos que movernos.
(mujer) Entonces oí dos fuertes estallidos, como petardos.
Miré hacia arriba y vi a dos jóvenes salir corriendo del Sac-o-Suds...
...y subirse a un auto verde con techo convertible blanco...
...y salir como locos.
Señorita Riley, ¿están esos dos jóvenes presentes en la sala del tribunal?
- Sí, señor. Ellos son. - ¿Podrías señalarmelos, por favor?
Están sentados ahí mismo.
Mmmm. Ahora... Sra. Riley, ¿este es el auto?
- Sí, señor. Es. - Gracias señora.
Que los registros muestren que la señora Constance Riley identificó el coche de los acusados.
Estaba preparando mi desayuno.
Vi a los dos chicos entrar a la tienda.
Luego escuché un disparo.
Miró por la ventana.
Se estaban acabando. Subió al auto y se fue.
¿Es este el auto?
(testigo) Sí. Es.
Gracias Señor.
¿Entonces viste a esos dos chicos salir corriendo del Sac-o-Suds, subirse a este auto y largarse?
Sí. Se despegaron. El coche estaba por toda la carretera.
Gracias Señor.
Le pregunté si lo había hecho y me dijo: "Le disparé al empleado".
Le pregunté de nuevo y nuevamente dijo: "Le disparé al empleado".
Señoría, no hay más preguntas.
- Señor Gambini. - Sí.
- ¿Tienes algo que añadir? - ¿Cosa? ¿Que cosa?
No me corresponde a mí decirlo.
No señor.
Puedes retirarte.
- ¿Tiene otros testigos? - No, señoría.
El tribunal considera que existen pruebas suficientes para que este asunto llegue a juicio.
Voy a fijar este asunto para juicio este lunes 2 de febrero a las 10 a.m.
Señor Gambini.
Ponerse de pie.
Ahora, ¿no te dije que la próxima vez que comparecieras en mi sala del tribunal te vistieras apropiadamente?
¿Hablabas eso en serio?
- ¿Por qué no les hiciste ninguna pregunta? - ¿Preguntas? ¿Preguntar a quién?
Sabías que podías hacer preguntas. ¿No es así, Vin?
Si hubieras luchado, podrías haber conseguido que se desestimara el caso.
Hola, Stan. Estás en Ala-fuckin'-bama.
Vienes de Nueva York. Mataste a un buen chico.
No hay manera de que esto no vaya a juicio.
¿Qué carajo está pasando aquí, Vinny? ¿Estás jodiendo este caso o qué?
Te dije. Es sólo un procedimiento. Seguro que la cago un poco.
¿Un poco? ¡Te metieron en la cárcel! Dos veces.
Ey. Sé que estuve en la cárcel. No necesito que me lo indiques, ¿vale?
Eres mi prometida. Se supone que debes apoyar a tu hombre.
Ya sabes, anímame un poquito. Un poco de ánimo.
¿Es eso lo que quieres? Lo lamento. Estuviste maravilloso ahí dentro.
La forma en que manejaste a ese juez... Ohh, hablas muy bien. ¡Eres!
Muy bien, ya basta. Ya basta.
¿Crees que me gusta joder? ¿Es asi?
Que me molestes no me dará ningún gran conocimiento espontáneo.
- ¿Sí? - Así que cállate.
- ¿Terminaste de leer? - Sí.
¿Quieres ir a la cama?
No sé. No me siento bien.
No deberías sentirte bien. No has dormido mucho en tres días.
Eso es parte de esto. ¿Sabes lo que es?
Estoy... estoy realmente asustado.
Usted debería ser.
¿Cómo carajo me metí en esta mierda?
"Oh, claro. No hay problema. Podría ganar el caso".
Ya me enviaron a la cárcel dos veces.
Aunque podría ganar esto. Sé que podría.
Si pudiera mantener mi trasero despierto y fuera de la cárcel el tiempo suficiente, apuesto a que podría, ¿eh?
¿Sabes lo que pienso? ¿Honestamente?
Creo que una vez que estás ahí fuera y haces lo tuyo...
...Creo que vas a estar realmente genial.
Realmente grandioso.
Si...
...no la cagas.
(el gallo canta)
(cerdos chillando)
Si esto fuera una conspiración, tendrían que hacer que toda esa gente mintiera.
¿Crees que eso es lo que está pasando?
Mira, creo que deberíamos reunirnos con el defensor público. Mira cómo es.
Si es honesto, entonces deberíamos ir con él.
Está bien.
- Eso es el corredor de la muerte. - ¿Es?
La silla ya no funciona como antes.
El tipo que freímos la semana pasada... hizo tres intentos y su cabeza se incendió.
Mira, no hay dinero en el presupuesto para que lo revisen.
Yo digo que sería más barato arreglarlo que seguir acumulando facturas de electricidad adicionales.
Hola Stanley.
Mi nombre es John Gibbons...
...y soy abogado en la oficina del defensor público.
- Hola, Juan. - Ey.
Ahora, la evidencia en su contra es bastante fuerte, así que, um...
... ¿por qué no me cuentas tu versión de la historia?
- Hola, Vin. - Hola, Billy.
¿Cómo estás?
- ¿Cómo te sientes? ¿DE ACUERDO? - Está bien.
- ¿Dónde está Stan? - Eh, Stan, él no viene.
Él es, eh...
Bueno, quiere ir con el defensor público.
Escucha, Vin...
Yo también voy con el defensor público.
Lo lamento. Lo siento, simplemente no sabía la poca experiencia que tienes con esto.
- ¿Qué, tienes miedo? - Sí, tengo miedo.
Quizás podría haber manejado un poco mejor la preliminar.
Pero lo más importante es ganar el caso.
Yo podría hacerlo. Realmente podría.
Déjame decirte cómo, ¿vale?
El fiscal tiene que preparar un caso. Construir un caso es como construir una casa.
Cada pieza de evidencia es un componente básico.
Quiere hacer un edificio tipo búnker de ladrillos.
Quiere usar ladrillos serios y de apariencia sólida, como estos, ¿verdad?
- Bien. - Déjame mostrarte algo.
Él te mostrará los ladrillos. Él te mostrará que tienen lados rectos.
Él te mostrará cómo consiguieron la forma correcta.
Él te los mostrará de una manera muy especial...
...para que parezcan tener todo lo que debería tener un ladrillo.
Pero hay una cosa que no te mostrará.
Cuando miras los ladrillos en el ángulo correcto, son tan delgados como este naipe.
Todo su caso es una ilusión, un truco de magia.
Tiene que ser una ilusión, porque eres inocente.
Nadie, quiero decir nadie, engaña a un Gambini. Especialmente éste.
Dame la oportunidad. Una oportunidad.
Déjame interrogar al primer testigo.
Si después de ese punto no crees que soy el mejor hombre para el trabajo, despídeme en ese mismo momento.
Me iré tranquilamente. Sin rencores.
Todo lo que pido es esa única oportunidad.
Creo que deberías dármelo.
¿Deberías dárselo? ¿Qué era antes de ser abogado? ¿Un maldito comediante?
Si él no hace las preguntas correctas, su abogado lo hará.
No, todavía puede arruinar las cosas.
El contrainterrogatorio consiste en saber qué decir y qué no decir.
Digamos que hace todas las preguntas posibles y el testigo tiene todas las respuestas.
¡Termina demostrando el caso de la fiscalía!
¿Cómo logró convencerte de ello?
En la boda de mi prima Ruthie, el hermano del novio era Ali Kazam.
- ¿Sabes de quién estoy hablando? - ¿El mago de la cola de caballo?
Bien. Hizo su acto y cada vez que hacía desaparecer algo, Vinny saltaba sobre él.
Lo atrapó. Era como "Está en su bolsillo" o "Lo está palmando".
O "Hay un espejo debajo de la mesa".
Él dijo: "Espera. Está unido en el medio y hay un resorte alrededor".
"Se abre cuando está dentro del tubo".
Fue como la peor pesadilla de Ali Kazam.
Pero él simplemente estaba siendo Vinny.
Simplemente estaba siendo el Gambini por excelencia.
Ahí va el Norton por excelencia.
Mira aquí, JT.
Oye, oye, pequeño yanqui. Mira aquí lo que tengo.
- ¿Qué es? - $200.
Tráelo aquí. Déjame verlo.
Mmm.
¿Cómo sé que no son un montón de unos con un 20 alrededor?
- Son 200 dólares. - Abanicalo. Muéstramelo.
Sí claro.
(Campana sonando)
(silbato de tren)
(suena el silbido)
(el tren pasa ruidosamente)
(El silbido del tren continúa)
(Lisa se ríe)
¿Ese tren de carga pasa todas las mañanas a las cinco de la mañana?
No señor. Es muy inusual.
DE ACUERDO.
Estaba ganando mucho dinero y ganando la mayoría de mis casos.
Gracias, Shirley.
Pero mis clientes eran muy culpables.
Finalmente, después de librar a este tipo de algunos cargos graves por cuarta vez...
...Te digo la verdad, me remordió la conciencia.
Estaría sirviendo más a la justicia encarcelando a los culpables.
Eso es lo que he estado haciendo y... soy un hombre más feliz por ello.
- ¿Y tú? - Bueno, tengo una multa de tráfico de mierda.
En el tribunal, puse al policía en el estrado...
...y discutió con él hasta que admitió que estaba equivocado.
Y, eh...
...el juez, este juez Malloy...
...todo el tiempo, él se ríe y sonríe...
...y luego, después, me invitó a almorzar con él.
Luego me dice: "¿Sabes qué? Serías un buen litigante".
No sé de qué diablos estaba hablando. No sé qué es un litigante.
Nunca pensé en ser abogado. Pero el juez Malloy también era de Brooklyn.
Quiero decir, lo hizo. Entonces, de repente, pareció posible.
Entonces fui a la facultad de derecho.
Luego, de vez en cuando, venía a ver cómo estaba, si necesitaba algo.
El era un buen hombre.
Quiero decir, hacer todo lo posible por mí, ¿sabes?
Quería que su hijo siguiera sus pasos, pero se hizo músico o algo así.
Recuerdo que cuando me gradué, él estaba muy orgulloso de mí.
Esa es toda una historia.
Sí.
- Tenemos un caso por delante, ¿eh? - Oh sí.
- ¿Cómo te sientes al respecto? - Ah, bueno, yo...
Me gustaría tener un arma homicida.
Pero aparte de eso, me siento bastante bien.
- ¿Tú haces? - Oh sí.
¿Qué haces esta tarde?
- ¿Vas a cazar? - Así es.
¿Por qué vas a cazar? ¿No deberías estar preparándote para la corte?
Anoche estaba pensando: "Si supiera lo que él sabe". ¿Sabes?
Si me dejara ver sus archivos. ¡Oh chico!
No lo entiendo. ¿Qué tiene que ver llegar a los archivos de Trotter con la caza?
Bueno, ya sabes. Dos tipos en el bosque, armados, cazando.
Es una cuestión de unión, ya sabes. Muéstrale que soy uno de los chicos.
No me dejará ver sus archivos, pero tal vez se relaje lo suficiente como para bajar la guardia...
...para poder sacarle un poco de información.
- ¿Qué me voy a poner? - ¿Qué vas a cazar?
No sé. Tiene un montón de cabezas disecadas en su oficina.
¿Cabezas? ¿Qué tipo de cabezas?
No sé. Tiene un jabalí, un oso, un par de ciervos.
¡Vaya! ¿Vas a dispararle a un ciervo?
No sé. Supongo. Quiero decir, soy un hombre de hombres. Podría ir a cazar ciervos.
Un pequeño ciervo dulce, inocente, inofensivo, que come hojas y tiene ojos saltones.
Hola, Lisa. No voy a salir ahí sólo para debilitarme, ¿sabes?
Quiero decir, el tipo me perderá el respeto. ¿Preferirías tener eso?
¿Qué pasa con estos pantalones que me puse? ¿Crees que están bien?
¡Oh!
Imagina que eres un ciervo.
Estás haciendo cabriolas. Tienes sed. Ves un pequeño arroyo.
Pones tus pequeños labios de ciervo en el agua fresca y clara.
¡Bam! Una puta bala te arranca parte de la cabeza.
Tus cerebros están tirados en el suelo en pequeños pedazos sangrientos.
¿Te importaría un carajo qué tipo de pantalones...?
...¿llevaba el hijo de puta que te disparó?
Seguro que me gustaría echar un vistazo a sus archivos.
- ¿Lo harías? - Seguro.
¿Tienes una máquina fotocopiadora allí?
UH no.
Oh. Está bien. Le pediré a mi secretaria que lo haga.
Shirley, ¿puedes fotocopiar todos los archivos del caso Gambini/Rothenstein para el Sr. Gambini?
Sí. Cariño gracias.
- ¿Qué es todo eso? - Los archivos de Trotter. Todos ellos.
- ¿Robaste sus archivos? - No robé sus archivos.
Escucha esto. Estoy listo para manipularlo. Estoy empezando a perfeccionarlo. Lo tengo en marcha.
Se ofrece a que su secretaria me copie todo.
- Esa es una sutileza muy impresionante. - Eso no es todo.
Nos dejará usar su cabaña de caza cuando regrese.
Está en el bosque. Esta calmado. Duerme como un bebé cuando está ahí.
Fantástico. Eres un gran vínculo.
¿Qué es esto? ¿Estás leyendo este libro?
- Sí. - Hazme un favor, ¿vale? No leas este libro.
¿DE ACUERDO? Muchas gracias.
Está bien.
¿No quieres saber por qué Trotter te dio sus archivos?
Ya te dije por qué.
Tiene que hacerlo por ley. Tienes derecho. ¡Se llama revelación, idiota!
Tiene que mostrarte todo, de lo contrario podría anularse el juicio.
Tiene que darle una lista de todos sus testigos. Puedes hablar con todos sus testigos.
No se permite sorpresas.
¿Tampoco te enseñaron eso en la facultad de derecho?
Ahora déjame preguntarte esto.
¿Cuántos niveles de espesor has pasado?
- ¿Qué desayunaste? - Bien...
¿Qué es esa cosa marrón...?
¿Eh?
(campana de paso a nivel)
(silbato de tren)
(suena el silbido)
(el vidrio se rompe)
Ayer me dijiste que los trenes de mercancías casi nunca pasan por aquí a las cinco de la mañana.
Lo sé. Se supone que debe venir a las cuatro y diez.
¿Puedes participar en esto, en el que la decisión final puede ser la muerte por electrocución?
¿Señora?
Creo que debería dejarse en manos de las familias de las víctimas, y no de los tribunales.
¿UH Huh?
Los acusados ​​en este caso están acusados ​​de robar en una tienda de conveniencia.
Y luego, de la manera más cobarde, dispararle al empleado por la espalda.
Ahora, si se ofrecen pruebas suficientes para probar estos hechos, cree que podría...
Fríelos.
Ella servirá.
Mmm.
(llaman a la puerta)
Señor Gambini. Entra. Entra.
Acabo de recibir un fax de la Oficina de Registros Judiciales del Estado de Nueva York.
No tienen registros...
...de ningún Vincent Gambini que haya juzgado algún caso en todo el estado de Nueva York.
No encontrarás ningún registro de Vincent La Guardia Gambini ejerciendo en ningún tribunal.
- Te acabo de decir eso. - No lo entiendes.
Mira, hace 20 años, me convertí en actor.
Había un destacado actor de teatro en Nueva York. Su nombre era Vicente Gambini.
- Quizás hayas oído hablar de él. - No.
¿Nunca escuché de él? No importa. De todos modos, tuve que cambiar mi nombre, lo cual hice legalmente.
Así que ahora practico la abogacía con mi nombre artístico cambiado legalmente.
- ¿Qué nombre es ese? -Jerry Ga...
Jerry Gallo.
(La pieza de ajedrez rueda hasta el suelo)
Todavía puedes llamarme Gambini.
(La pieza de ajedrez cae)
Lo siento.
- ¿Qué nombre le dijiste? -Jerry Gallo.
-¿Jerry Gallo? ¿El gran abogado? - Sí.
- ¿Crees que fue una decisión inteligente? - Sí. Es un abogado muy consumado.
Su nombre aparecerá por todas partes.
- Su nombre estuvo en los periódicos toda la semana pasada. - Vi eso.
- ¿En realidad no leíste los artículos? - No.
- Eso es muy malo. - ¿Porqué es eso?
Porque está muerto.
¿Que pasa contigo?
No se.
- Estás actuando como si estuvieras nervioso. - Bueno sí. Soy.
¿Por qué? Soy yo el que está bajo presión. El juicio comienza mañana.
¿Quieres saber por qué estoy nervioso? Te diré.
Estoy a oscuras aquí con esta basura legal. No tengo idea de lo que está pasando.
Lo único que sé es que estás metiendo la pata y no puedo ayudarte.
- Me prestaste tu camarita, ¿no? - ¡Oh, Vinny!
Te estoy viendo arder en llamas, llevándome contigo, y no puedo hacer nada al respecto.
¿Y?
Odio mencionarlo. Sé que ya tienes suficiente presión sobre ti.
... pero acordamos casarnos cuando usted ganó su primer caso.
Mientras tanto, diez años después, mi sobrina, hija de mi hermana, se casa.
Mi reloj biológico funciona así...
...y tal como va este caso, ¡nunca me casaré!
Lisa, no necesito esto. Lo juro por Dios, no necesito esto ahora, ¿vale?
Tengo un juez que está deseando meterme en la cárcel.
Un idiota que quiere pelear conmigo por 200 dólares.
Cerdos sacrificados. Silbatos gigantes y fuertes.
No he dormido en cinco días.
No tengo dinero. Un problema de código de vestimenta.
Y un pequeño caso de asesinato que, en la balanza, pone en juego la vida de dos niños inocentes.
Sin mencionar tu...
...reloj biológico, mi carrera, tu vida, nuestro matrimonio...
...y déjame ver, ¿qué más podemos añadir?
¿Hay más mierda que podamos agregar al resultado de este caso?
¡¿Es posible?!
Quizás era un mal momento para sacar el tema.
(chillido)
- ¿Qué carajo es eso? - (chillido)
(chillidos)
(Lisa) Esto es muy romántico.
Aquí en este campo...
...Bajo las estrellas...
...tranquilo.
No hay nadie en kilómetros a la redonda.
Es muy romántico.
No veo estrellas.
(trueno estridente)
(gemidos)
Cariño, muévete. Mi espalda.
Tengo que levantarme.
Esperar. Déjame...
¡Esta maldita chaqueta!
Mierda.
- ¡Oh! - ¿Estás bien?
¿Qué había en esa cosa de plástico en el maletero?
Es tu traje.
- ¿Qué hace mi traje en el maletero? - Lo hice limpiar.
Pensé que sería una agradable sorpresa: entrar con un traje limpio.
Tengo 30 putos minutos para darme una ducha, conseguir un traje nuevo y llegar al juzgado.
- Tú te duchas, yo iré por tu maldito traje. - ¡Oye, oye, pequeño yanqui!
¡Mira aquí! Tienes tus $200.
¿Me vas a sacar la mierda a patadas ahora?
(trueno retumba)
(la puerta se abre)
(risitas)
Señor Gambini, ¿se está burlando de mí con ese traje?
¿Burlándote? No me estoy burlando de usted, juez.
Entonces explica ese... traje.
Compré un traje. Lo has visto. Ahora está cubierto de barro.
Esta ciudad no tiene servicio de limpieza de una hora, así que tuve que comprarme un traje nuevo.
Excepto que la única tienda donde se podía comprar un traje nuevo tiene gripe.
¿Tu consigues eso? Toda la tienda contrajo gripe.
Así que tuve que conseguirlo en una tienda de segunda mano.
Así que o te pones la chaqueta de cuero, que sé que odias, o esto.
Así que me puse esto...
...cosa ridícula para ti.
¿Estas drogado?
¿Drogas? No. No tomo drogas.
- No me gusta tu actitud. - ¿Qué más hay de nuevo?
- Lo acuso de desacato al tribunal. - Hay una jodida sorpresa.
- ¿Qué dirías? - ¿Qué?
¿Qué acabas de decir?
¿Qué dije? ¿Qué?
Eh, Su Señoría...
...abogados, miembros del jurado.
Las pruebas de este caso van a demostrar que a las 9.30 de la mañana del 4 de enero...
...ambos acusados, Stanley Rothenstein y William Gambini...
...fueron vistos saliendo de su...
...Buick Skylark convertible de 1964 en color verde metálico y capota blanca.
Mostrará que fueron vistos entrando a la tienda Sac-o-Suds en Wazoo City.
La evidencia mostrará que, minutos después de que entraron al Sac-o-Suds...
...tres testigos presenciales escucharon un disparo.
Luego escuchará el testimonio de los tres testigos presenciales...
...que vio a los acusados ​​salir corriendo del Sac-o-Suds justo después de que se escucharan los disparos...
...entrando en su descolorido Buick Skylark verde metálico de 1964 y partiendo a toda prisa.
Finalmente, el estado probará que los acusados, Gambini y Rothenstein...
... admitieron y luego se retractaron de su testimonio ante el sheriff del condado de Beechum.
Ahora vayamos al grano.
Su veredicto dependerá de lo que piense del testimonio jurado.
No es lo que pienso. Lo que pienso no cuenta.
Eres el jurado. Es tu trabajo decidir quién dice la verdad.
Verdad. Eso es lo que significa "veredicto".
Es una palabra que proviene de la vieja Inglaterra y de todos nuestros pequeños antepasados.
Ahora, le pediremos que emita un veredicto...
...de asesinato en primer grado para William Gambini...
...y un veredicto de cómplice de asesinato en primer grado...
...para Stanley Rothenstein...
...por ayudar a Gambini a cometer este crimen atroz.
Consejero, ¿desea hacer una declaración inicial?
¿Consejero?
(ronca)
- Vinny. - ¿Qué?
Vamos, es hora de hacer tu discurso de apertura.
Vamos, Vin.
Oh...
- Todo lo que dijo ese tipo es una tontería. - (miembro del jurado jadea)
Gracias.
Objeción, Señoría. Toda la declaración inicial del abogado es un argumento.
Objeción sostenida. Toda la declaración de apertura...
...con la excepción de "gracias", serán eliminados del registro.
El jurado hará caso omiso de toda la declaración inicial del abogado.
Y usted, señor Gambini...
...no usaré ese tipo de lenguaje en mi corte. ¿Entender?
Si, si, si.
Putz.
Consejero. Su declaración, señor.
Bien ahora. Oh...
Damas y caballeros del j-j-j...
...de-de la j-j-j...
(tos)
...¡jurado! Eh...
Continúe...
En enero ffffffff...
...el cuarto de este año, mi cliente efectivamente visitó el Sac-o-Suds c... um... co...
...um...um...
...tienda de conveniencia.
Pero pero...
...él no lo hizo, um...
(olfatea)
...matar a cualquiera. Él, eh...
Pretendemos demostrar que el ppppp...
...el caso de la fiscalía es circunstancial y-y-y...
(suspiros)
...coincidente. Gracias.
(Gibbons suspira)
¿Eso es todo? ¿Qué pasa con todo lo que hablamos?
- Me pongo un poco nervioso... - ¿Un poco?
Estoy mejorando.
Escuché un disparo, así que miré por la ventana...
...y vi a esos dos chicos salir corriendo, subirse a su auto...
...y se van como locos, con los neumáticos chirriando, humeando y subiéndose a la acera.
¿Es este el auto?
- Sí, señor. - Gracias Señor.
No hay más preguntas, señoría.
Tu testigo.
Está bien. Señor, eh, T-T-T...
...eh... eh...
...eh... Tipton. (olfatea)
Ahora, cuando viste a mis clientes...
... ¿a qué distancia estabas? - Unos 50 pies.
Ahora, ¿crees que eso es lo suficientemente cercano como para hacer una estimación precisa...?
...i-i-i-identificación?
Sí.
- Señor Tipton, veo que usa anteojos. - A veces.
¿Le importaría mostrarle esos anteojos al jurado, por favor? Gracias.
Gracias. Señor Tipton, ¿los llevaba ese día?
- No. - ¡Ya ves!
Estabas a 50 pies de distancia, hiciste una identificación positiva como testigo...
...y-y-y todavía...
...no llevabas los anteojos recetados necesarios.
Son gafas para leer.
Oh...
Bueno, eh...
Señor, eh... eh...
¿Podría decirle al tribunal qué color de ojos tienen los acusados?
Marrón. Verde avellana.
No mas preguntas.
(juez) Sr. Gambini. Tu testigo.
- ¡Es duro! - Sí.
Señor Tipton.
Cuando vio a los acusados...
...caminando desde su auto hacia Sac-o-Suds, ¿qué ángulo era tu punto de vista?
Estaban caminando hacia mí cuando entraron a la tienda.
Y cuando se fueron, ¿cuál fue tu punto de vista?
Estaban como alejándose de mí.
Entonces, ¿dirías que tienes una mejor oportunidad de verlos entrar y no tanto salir?
- Podrías decirlo. - Yo dije eso. ¿Dirías eso?
Sí.
¿Es posible que los dos jóvenes...?
¿Dos qué?
¿Cuál fue esa palabra?
- ¿Que palabra? - ¿Dos qué?
- ¿Qué? - ¿Dijiste "yoots"?
- Sí. "Dos jóvenes". - ¿Qué es un yot?
Oh. Disculpe, señoría.
Dos jóvenes.
¿Es posible que los dos acusados...?
...entró a la tienda, escogió 22 artículos específicos de los estantes...
... hizo que el empleado tomara dinero, diera cambio y luego se fuera.
Entonces, dos hombres diferentes llegan en un vehículo similar...
No sacudas la cabeza. Espere hasta escuchar todo para poder entenderlo.
Dos hombres diferentes llegan en un coche de aspecto similar...
...¿entrar, dispararle al empleado, robarle y luego marcharse?
No. No tuvieron suficiente tiempo.
- ¿Cuánto tiempo estuvieron en la tienda? - Cinco minutos.
- ¿Cinco minutos? ¿Miraste tu reloj? - No.
Oh lo siento. Usted testificó antes que los chicos entraron a la tienda...
...y acababas de empezar a preparar el desayuno.
Estabas listo para comer y escuchaste un disparo.
Obviamente te lleva cinco minutos preparar el desayuno, así que lo sabías.
- ¿Recuerdas lo que tenías? - Huevos y sémola.
Huevos y sémola. A mí también me gusta la sémola.
¿Cómo se cocina la sémola? ¿Te gustan regulares, cremosos o al dente?
- Supongo que es normal. - Regular. ¿Avena instantánea?
Ningún sureño que se precie utiliza sémola instantánea. Estoy orgulloso de mi valor.
Entonces, señor Tipton.
¿Cómo es posible que te lleve cinco minutos cocinar la sémola...?
...¿cuando a todo el mundo come arena le toma 20 minutos?
No se. Soy un cocinero rápido, supongo.
Lo siento, estuve por aquí. No pude oír. ¿Dijiste que eres un cocinero rápido? ¡¿Eso es todo?!
¿Debemos creer que el agua hirviendo se absorbe más rápido en la arena de la cocina...?
...que en cualquier lugar sobre la faz de la tierra?
No sé.
¡Quizás las leyes de la física dejen de existir en tu estufa!
¿Eran estos granos mágicos?
¿Se los compraste al mismo tipo que le vendió a Jack sus frijoles?
- Objeción, Señoría. - Sostenida.
- ¿Estás seguro de esos cinco minutos? - No sé.
- Creo que dejaste claro tu punto. - ¿Estás seguro de esos cinco minutos?
Puede que me haya equivocado.
Ya no me sirve este tipo.
(aplausos solitarios)
Estás despedido.
Lo quiero.
Ven ahora. Muévelo.
- No te preocupes. Te sacaré de apuros. - No. Esta noche estaré en prisión.
Tal vez finalmente pueda dormir un poco. Estoy bien, ¿eh?
(prisioneros gritando)
(sirena)
(suena un silbido)
Hola cómo te va'?
Hola, señor Crane. ¿De qué son estas imágenes?
- Mi casa y esas cosas. - Casa y esas cosas.
¿Y qué es esa cosa marrón en las ventanas?
- Suciedad. - Suciedad.
¿Qué es esa cosa oxidada, polvorienta y sucia que hay encima de tu ventana?
- Es una pantalla. - ¡Una pantalla!
Es una pantalla.
¿Cuáles son estas cosas realmente grandes justo en el medio de tu vista...?
...¿desde la ventana de tu cocina hasta el Sac-o-Suds?
¿Cómo llamamos a estas grandes cosas?
- ¿Árboles? - Árboles, eso es.
No tengas miedo. Sólo grítalos cuando lo sepas.
Ahora bien, ¿qué son esas miles de cositas que hay en los árboles?
- Hojas. - ¡Hojas!
(risitas)
¿Y esas cosas tupidas entre los árboles?
- Arbustos. - ¡Arbustos!
Entonces, señor Crane.
Se podría identificar positivamente a los acusados ​​por un momento de dos segundos...
...Mirando por esta ventana sucia...
...esta pantalla cubierta de suciedad...
...estos árboles con todas estas hojas...
...y no sé cuántos arbustos.
- Parecen cinco. - Uh-uh. No olvides este y este.
- Siete arbustos. - Siete arbustos. ¿Entonces, qué piensas?
¿Es posible que hayas visto a dos tipos en un convertible verde...?
...¿y no necesariamente estos dos tipos en particular?
- Supongo. - Ya terminé con este tipo.
Sra. Riley, cuando vio a los acusados, ¿llevaba gafas?
Sí, lo estaba.
Por aquí, querida.
¿Te importaría ponerte las gafas, por favor?
- ¡Vaya! ¿Cuánto tiempo llevas usando gafas? - Desde que tenía seis años.
- ¿Siempre han sido tan gruesos? - Oh, no. Se volvieron más gruesos con los años.
Entonces, a medida que tus ojos se vuelven cada vez más fuera de control a medida que envejeces...
... ¿cuántos niveles diferentes de espesor has pasado?
Ah, no lo sé. Más de sesenta años, tal vez diez veces.
- Quizás estés listo para un juego más grueso. - Oh, no. No, creo que están bien.
Quizás deberíamos asegurarnos. Vamos a ver.
Ahora bien, ¿a qué distancia estaban los acusados ​​de usted cuando los vio entrar al Sac-o-Suds?
- Unos 100 pies. - 100 pies.
¿Podrías sostener esto, por favor? Gracias.
Lo siento. Disculpe. Lo siento. Lo siento.
DE ACUERDO. Esto es 50 pies. Esa es la mitad de la distancia.
¿Cuantos dedos estoy levantando?
Dejemos que los registros muestren que el abogado está levantando dos dedos.
Señoría, por favor, ¿eh?
Oh. Lo siento.
Ahora, señora Riley...
...y sólo la señora Riley...
...¿cuántos dedos estoy levantando ahora?
- Cuatro. - (jadeos públicos)
¿Qué piensas ahora, querida?
Oh.
Estoy pensando en ponerme gafas más gruesas.
(Vinny) Gracias.
(el teléfono suena)
- Hola. - Lo hiciste bien hoy, Yankee.
Me gusta la competencia. ¿A ti también te gusta la competencia? Hace las cosas un poco divertidas, ¿no?
- Hasta ahora me estoy divirtiendo. - Te tengo una pequeña sorpresa mañana.
¿Qué es eso? Sabes que tienes que revelarme todas tus pruebas.
Lo acabo de conseguir yo mismo. Lo revelaré a primera hora de la mañana. El juez tendrá que admitirlo.
- ¿Deberia estar preocupado? - Seguro que lo sería si fuera tú.
Cariño, ¿dónde leíste sobre toda esa mierda de divulgación?
Deja que te enseñe. ¿Por qué?
Soy instructor especial de estudios forenses en automoción para el FBI.
- ¿Cuánto tiempo lleva en ese puesto? - 18 años.
Tu honor. ¿Podemos acercarnos al banquillo, por favor?
Si lo desea.
Me opongo a que se llame a este testigo en este momento.
No nos han avisado previamente de que testificaría, ni se ha descubierto ninguna prueba que haya realizado...
...y la defensa tiene derecho a notificar con antelación a cualquier testigo que testifique...
...particularmente aquellos que brindan evidencia científica, para que podamos prepararnos para el contrainterrogatorio...
... y para darle a la defensa la oportunidad de que un experto de la defensa revise los informes...
...quien entonces podría estar en condiciones de contradecir la veracidad de sus conclusiones.
- Señor Gambini. - Sí, señor.
Se trata de una objeción lúcida, inteligente y bien pensada.
- Gracias, señoría. - Anulado.
Ahora, señor Wilbur.
Estas son fotografías de neumáticos pertenecientes al coche de los acusados.
Y estas son fotos de las marcas de neumáticos que dejó el coche de los agresores al huir de la tienda.
- Ahora, ¿estás familiarizado con estos? - Sí, lo soy.
UH Huh. ¿Podría darnos más detalles, por favor, señor?
Comparamos las marcas de neumáticos fuera de la tienda de conveniencia...
...con los neumáticos traseros del coche de los acusados.
Son del mismo modelo y tamaño de neumático.
Michelin modelo XGV, medida 75R, llanta de 14 pulgadas.
Son del mismo tamaño y modelo de neumático.
- ¿Algo más, Señor? - Sí, efectivamente.
El auto, al salir de la tienda de conveniencia, hizo girar dramáticamente sus llantas traseras...
...y dejó un residuo de goma en el asfalto.
Ahora tomé una muestra de esa goma y la analicé.
También tomé una muestra de la goma...
...de los neumáticos traseros del Buick de los acusados ​​y también lo analizó.
¿Qué tipo de equipo usaste para descubrir esto?
Usé una Hewlett-Packard 57-10A...
...cromatógrafo de gases de doble columna con detectores de análisis de llama.
- UH Huh. ¿Esa cosa tiene turbocompresor? - (risa)
- Sólo en los modelos de piso. - (risa)
Ahora, señor Wilbur. ¿Cuál fue el resultado de su análisis?
Se encontró que la composición química entre las dos muestras era idéntica.
¡Dental!
No hay más preguntas, señoría.
- Tu honor. - Gracias, señor Wilbur.
El tribunal tomará un receso de 60 minutos para el almuerzo.
Señoría, solicito respetuosamente un día completo de aplazamiento para repasar esta mierd...a.
- Solicitud rechazada. - Muchas gracias.
- Y, señor Gambini. - ¿Sí, señor?
Me gustaría hablar con usted en mis aposentos.
- Eres hombre muerto. - ¿Soy hombre muerto?
Envié un fax al secretario de Nueva York y le pregunté qué sabía sobre Jerry Gallo.
¿Quieres saber qué respondió?
- ¿Dijiste "Jerry Gallo"? - Sí, lo hice.
-¿Gallo con G? - Así es.
¡Jerry Gallo está muerto!
- Estoy al tanto. - ¡Bueno, no soy Jerry Gallo!
¡Soy Jerry Callo! C-A-L-L-O.
Está bien.
Aclaremos esto ahora mismo.
Hola. Este es el juez Chamberlain Haller.
¿Puedo hablar con el secretario?
DE ACUERDO. Estaré aquí.
Volverá a llamar después de las tres.
Eso le otorga una suspensión de la ejecución.
A menos que por algún milagro ganes este caso en los próximos 90 minutos.
¿Por qué no vas a almorzar?
Gracias.
- Recuperé mis fotos. - Oh Dios.
¿Qué dijo el juez?
Dijo que descubrió que Gallo está muerto.
Se enteró. ¿Qué dijo?
Lisa... estoy intentando pensar en el caso ahora, ¿vale? Lo lamento.
- ¿Puedo ayudar? - "¿Puedo ayudar?"
No, no puedes ayudar. Ojalá pudieras, pero no puedes.
Vale, me estás mirando. ¿Qué se supone que significa esa mirada?
¿Soy un pedazo de mierda porque no puedo encontrar una manera de que me ayudes?
Está bien, estás ayudando. Usaré tus fotos.
¡Ah! Estos van a ser... Lo siento. Estos serán de ayuda.
Debería haber mirado estas fotos antes.
Me gusta esto. Esta es nuestra primera habitación de hotel, ¿verdad? Eso intimidará a Trotter.
Aquí hay uno mío desde atrás.
No pensé que podría sentirme peor que hace un segundo. Gracias.
Ahh, aquí tenéis una buena de las marcas de neumáticos. ¿Podríamos alejarnos más?
¿Desde dónde disparaste esto? ¿En lo alto de un árbol?
¿Qué es esto de aquí?
Es mierda de perro. ¡Mierda de perro! Genial.
¡Mierda de perro! ¡Qué pista! ¿Por qué no pensé en eso?
Aquí hay uno mío leyendo. Debería haberte pedido estas fotos hace mucho tiempo.
¡Mierda! ¡Lo tienes, cariño!
¡Lo hiciste! El cracker del caso(!) ¡Yo en la ducha!
¡Me encanta esto! ¡Eso es todo!
Eso es. Me voy de aquí.
¡Lisa!
Lo lamento.
¡Mierda!
Sé que me estoy perdiendo algo.
¿Encontraste algo?
Muy muy pequeño.
- ¿Algo? - Nada.
¿Es posible que dos coches distintos circulen sobre el modelo Michelin XGV 75R-14?
- Por supuesto. - Déjame preguntarte esto.
¿Cuál es el modelo único de llanta más vendido en los Estados Unidos hoy en día?
El Michelin XGV.
- ¿Y cuál es el tamaño más popular? - 75R-14.
Del mismo tamaño que el del coche de los acusados.
¿Pero dos convertibles Buick Skylark de 1964 de color verde descolorido?
Disculpe. Lo que te estoy preguntando...
...es si el tamaño más popular del neumático más popular...
...¿está en el auto de los acusados?
Bien...
...sí.
Sí.
Gracias.
No más preguntas.
(juez) El testigo puede retirarse.
Consejo.
(Trotón) Eh. Sí. La acusación descansa.
(juez) Sr. Gambini. Tu primer testigo.
Señor Gambini.
Te lo preguntaré una vez más, y sólo una vez más.
- Si se lo vuelvo a preguntar... - Su Señoría, eh...
Por favor, ¿puedo tener un receso de cinco minutos?
- Mi próximo testigo no está en la sala del tribunal. - Tres minutos. No más.
Sheriff, hágame un favor. Por favor, rastrea esto.
- No es mi trabajo. Haz tu propia investigación. - Por favor. Sólo tengo tres minutos.
Lisa. Lisa, por favor. Lo lamento. ¿Lo siento OK?
Te necesito en la sala del tribunal y necesito el teléfono.
Cariño, vamos. ¡Para! Necesito el teléfono. Tenemos que hacer las paces. Arreglemonos.
Tenemos que volver adentro. Todo el mundo nos está esperando.
- No tenemos mucho tiempo. - Callarse la boca.
- ¡Dame esto! - ¡Que te jodan!
¿Qué te pasa con esa boca?
Señor Gambini. Dime por qué.
- Lisa, necesito tu ayuda. - Me importa una mierda. ¡Déjame en paz!
- Vamos, lo encontré. - (Lisa chilla)
Señoría, la defensa llama como primera testigo a la señorita Mona Lisa Vito.
Oh, me opongo, Señoría. Esta persona no está en la lista de testigos.
Este testigo es un experto en automóviles...
...y está siendo llamado a refutar el testimonio de George Wilbur.
Señoría, ¿podría indicarle al alguacil que escolte a la señorita Vito al estrado de los testigos?
Levante su mano derecha. ¿Juras decir la verdad...?
...¿toda la verdad y nada más que la verdad? - Sí.
Señorita Vito. Se supone que eres un experto en automóviles. ¿Es eso correcto?
¿Es eso correcto?
- ¿Podrías responder al consejo? - No. Lo odio.
Señoría, ¿puedo tratar a la señorita Vito como una testigo hostil?
Crees que soy hostil ahora, espera hasta que me veas esta noche.
- ¿Ustedes dos se conocen? - Sí, ella es mi prometida.
Bueno, eso ciertamente explicaría la hostilidad.
Me opongo a este testigo. Fundación inadecuada.
No conozco las calificaciones de esta persona.
Me gustaría hablar con esta testigo sobre el alcance de su experiencia.
Otorgada.
- Señor Trotter, puede continuar. - Mm-hm.
Señorita Vito, ¿cuál es su profesión actual?
- Soy peluquera en paro. - Peluquero en paro.
Ahora bien, ¿de qué manera eso le califica como experto en automóviles?
- No es así. - Bueno, ¿de qué manera estás calificado?
Bueno, mi padre era mecánico.
Su padre era mecánico. El padre de mi madre era mecánico.
Mis tres hermanos son mecánicos. Cuatro tíos por parte de mi padre...
Señorita Vito, su familia obviamente está calificada.
Pero... ¿alguna vez has trabajado como mecánico?
- Sí. En el garaje de mi padre, sí. - ¿Como mecánico?
¿Qué hiciste en el garaje de tu padre?
Puestas a punto, cambios de aceite, repasado de frenos...
...reconstrucciones de motores, reconstrucciones en transexuales...
DE ACUERDO. DE ACUERDO. Pero, ¿ser ex mecánico te califica como experto en marcas de neumáticos?
No gracias. Adiós.
Siéntate y quédate ahí hasta que te digan que te vayas.
Tu honor. La experiencia de Miss Vito se centra en el conocimiento general del automóvil.
Es en este ámbito donde su testimonio será aplicable.
Ahora, si el Sr. Trotter desea voir dire al testigo...
...en cuanto al alcance de su experiencia en esta área...
...Estoy seguro de que quedará más que satisfecho.
DE ACUERDO.
Está bien. Está bien.
Ahora... señorita Vito.
Ser un experto en conocimientos generales de automoción...
...Usted pude decirme...
...¿cuál sería el momento correcto de encendido en un Chevrolet Bel Air 1955...?
...con un motor de 327 pulgadas cúbicas...
...¿y un carburador de cuatro cilindros?
- Esa es una pregunta de mierda. - ¿Eso significa que no puedes contestar?
Es imposible responder.
- ¡Porque no sabes la respuesta! - Nadie podría responder a esa pregunta.
Señoría, propongo descalificar a la señorita Vito como perito.
- ¿Puedes responder la pregunta? - No. Es una pregunta capciosa.
¿Por qué es una pregunta capciosa?
- Ver este. - Porque Chevy no fabricó un 327 en el 55.
El 327 no salió hasta el 62.
Y no se ofreció en el Bel Air con carburador de cuatro cilindros hasta el 64.
Sin embargo, en 1964 el momento correcto de encendido...
...estaría cuatro grados antes del punto muerto superior.
Bueno... eh...
Ella es aceptable, Señoría.
Señoría, esta es una fotografía tomada por mi prometida afuera del Sac-o-Suds.
¿Podemos estar de acuerdo en esto?
- Sí. - Gracias.
Me gustaría enviar esta foto de las huellas de los neumáticos como prueba.
Señor Trotter.
No hay objeciones, señoría.
- Señorita Vito. ¿Tomaste esta foto? - Sabes que lo hice.
- ¿Y de qué es esta foto? - Sabes de qué es.
Señorita Vito, lo he argumentado yo, la defensa...
...que dos grupos de chicos se encontraron en el Sac-o-Suds, al mismo tiempo...
...conduciendo descapotables Buick Skylark modelo 1964 de color verde menta metálico idénticos.
Ahora, ¿puedes decirnos, por lo que ves en esta imagen...?
...si el caso de la defensa se sostiene?
Señorita Vito. Por favor conteste la pregunta.
¿Se sostiene el argumento de la defensa?
No.
- La defensa está mal. - (murmurando)
- ¿Está seguro? - Soy positivo.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Porque no hay forma de que estas marcas de neumáticos hayan sido hechas por un Buick Skylark del 64.
Estas marcas fueron hechas por un Pontiac Tempest de 1963.
Objeción. ¿Podemos aclarar si el testigo está expresando una opinión o un hecho?
- ¿Esta es tu opinión? - Es un hecho.
Me cuesta creer que este tipo de información...
...¡se puede comprobar simplemente mirando una imagen!
¿Quieres que te explique?
- Me encantaría escuchar esto. - Yo también.
El auto que hizo estas dos marcas de llantas de igual longitud tenía positracción.
No puedo hacer esas marcas sin positracción, que no estaba disponible en el Skylark del 64.
- ¿Y por qué no? ¿Qué es la positracción? - Es un diferencial de deslizamiento limitado...
...que distribuye la potencia por igual a los neumáticos derecho e izquierdo.
El Skylark del 64 tenía un diferencial regular...
...lo cual, cualquiera que haya estado atrapado en el barro lo sabe...
... pisas el acelerador, una rueda patina y la otra no hace nada.
Así es.
- ¿Es asi? - No. Hay más.
Cuando la marca del neumático izquierdo sube en la acera y el neumático derecho permanece desinflado y uniforme...
Bueno, el Skylark del 64 tenía un eje trasero sólido...
... entonces, cuando el neumático izquierdo sube a la acera, el neumático derecho se inclina y se desplaza a lo largo de su borde.
Pero eso no sucedió aquí. La marca del neumático permaneció plana y uniforme.
Este coche tenía una suspensión trasera independiente.
Ahora, en los años 60 sólo había otros dos autos fabricados en Estados Unidos que tenían positracción...
...y suspensión trasera independiente, y suficiente potencia para dejar estas marcas.
Uno era el Corvette, que nunca podría confundirse con el Buick Skylark.
El otro tenía el mismo cuerpo largo, alto, ancho, peso...
...distancia entre ejes y vía de rueda como el Skylark del 64...
...y ese era el Pontiac Tempest de 1963.
Y como ambos autos fueron fabricados por GM...
...¿ambos coches estaban disponibles con pintura verde menta metalizada?
- Ellos eran. - Gracias, señorita Vito.
No mas preguntas. Muchas muchas gracias.
Has sido un encantador, encantador testigo.
(murmullo)
Señor Trotter, ¿le gustaría interrogar a la señorita Vito?
(Juez) Sr. Trotter.
¡Señor Trotter!
Oh.
UH no. No, señoría. No más preguntas.
En ese caso, Señoría, me gustaría recordar a George Wilbur.
Señorita Vito, puede retirarse.
Te das cuenta de que todavía estás bajo juramento.
Sí, señoría.
Señor Wilbur, ¿le gustó el testimonio de la señorita Vito?
Muy impresionante.
Ella también es linda, ¿eh?
- Si mucho. - (risa)
- (juez) Sr. Gambini. - Lo siento, señoría.
Sr. Wilbur, en su opinión experta...
...¿Diría usted que todo lo que dijo la señorita Vito en el estrado fue 100% exacto?
- Tendría que decir eso. - ¿Y hay alguna manera en el mundo...?
...¿el Buick que conducían los acusados ​​dejó esas huellas de neumáticos?
Vamos. Puedes decir. Está bien, lo saben.
De hecho...
...No. - No.
Gracias. No mas preguntas.
Señoría, llamo al sheriff Farley.
(Juez) Puede retirarse ahora, Sr. Wilbur.
- Sheriff, ¿se da cuenta de que todavía está bajo juramento? - Sí, señor.
Eh, sheriff Farley.
- ¿Qué descubriste? - Por una corazonada...
...Me encargué de comprobar si había alguna información sobre un Pontiac Tempest del 63...
...robado o abandonado recientemente.
Esta lectura de computadora confirma que dos niños...
...que encajan con la descripción de los acusados, fueron arrestados hace dos días...
...por el Sheriff Tilman en el condado de Jasper, Georgia...
...por conducir un Pontiac Tempest 1963 verde menta metálico robado...
...con un techo convertible blanco...
...Neumáticos Michelin modelo XGV, medida 75R-14.
- ¿Es asi? - No.
En su poder se encontró un revólver Magnum A.357.
Sheriff Farley, sólo para refrescar la memoria del tribunal...
...¿Qué bala del calibre se utilizó para asesinar a Jimmy Willis?
- A.357 Magnum. - La defensa descansa.
Señor Trotter.
Señoría, a la luz del testimonio de la señorita Vito y el señor Wilbur...
...al Estado le gustaría desestimar todos los cargos.
¡Orden en la corte!
Ordene aqui.
Tengo que salir de aquí a las tres. Asegúrate de que todas las bolsas estén en el auto.
Vinny, lamento haber dudado de ti en algún momento y te pido disculpas por ello.
Dadas las circunstancias... Estuviste genial. Sólo quiero decir gracias.
De nada. Espero que podamos hacerlo de nuevo.
- Buen trabajo, señor Gambini. - Gracias.
- Vuelvan a vernos en cualquier momento. - Ya veré.
- Vin. - Factura.
- De nada. - Vin, yo...
Escuchar. Tómate tu tiempo, elige las palabras adecuadas, regresa a Nueva York y llámame.
- Vinny, hiciste un trabajo fantástico. - Gracias.
Tienes una invitación abierta cada vez que vienes aquí.
- Podemos conseguirnos un ciervo la próxima vez. - DE ACUERDO. Muchas gracias.
Siento que si no salgo de aquí ahora, tal vez nunca pueda salir.
Señor Gambini.
Tengo aquí un fax del secretario de Nueva York.
Le debo una disculpa, señor.
Es un honor para mí estrecharle la mano.
"Gana algo pierde algo."
Tu manera de actuar en el tribunal puede ser poco convencional, pero debo decirte...
...eres un excelente abogado litigante.
Gracias. Y usted es un juez increíble.
Oh, lo siento.
(juez) Adiós, ahora.
¿Qué diablos fue todo eso allá atrás?
Un amigo le envió un fax al juez...
...confirmando la impresionante estatura legal de Jerry Callo.
¿Qué amigos tienes en la oficina del secretario?
- Tu amigo. - ¿Mi amigo?
Juez Malloy.
Entonces, ¿cuál es tu problema?
Mi problema es que quería ganar mi primer caso sin la ayuda de nadie.
Bueno, supongo que ese plan es discutible.
Sí.
Esto podría ser una señal de lo que vendrá.
Ganas todos tus casos, pero con la ayuda de alguien más, ¿verdad?
Ganas caso tras caso, y luego...
...tienes que acercarte a alguien y decirle "Gracias".
Ay dios mío. ¡Qué maldita pesadilla!
Gané mi primer caso. Sabes que significa esto.
- Sí. Crees que me casaré contigo. - ¿No te vas a casar conmigo ahora?
De ninguna manera. No puedes ganar un caso tú solo. Eres un jodido inútil.
Pensé que nos casaríamos este fin de semana.
No lo entiendes, ¿verdad? Eso no es romántico. Quiero una boda en la iglesia...
...con damas de honor y flores.
(Vinny) ¡Oh! ¿Cuántas veces dijiste que lo espontáneo es romántico?
(Lisa) Oye, un eructo es espontáneo. Un eructo no es romántico.
(* "Cinturón de la Biblia" de Travis Tritt)